SPK00:  отлично так сейчас секундочку экран расширю так весь экран так замечательно так видно роман
SPK00:  да так хорошо роман вот ознакомился с теми файлами что вы мне скинули подскажите правильно ли я понял
SPK00:  вас 4 менеджера на полном цикле сделок есть входящие заявки и есть исходящие исходящие то
SPK00:  есть холод скорее всего хантеры до работают в холодную обзванивают дальше проводит по циклам
SPK00:  сделки то есть у вас полный цикл сделки нарезали на этапы то есть это hunting до клоузеры которые
SPK00:  заключают договора на судя по процентам
SPK00:  по конверсии которые желаете отслеживать далее подключаются фермеры работают вот так
SPK00:  как есть там лтв средний чек да и так далее то есть но основные показатели фермеров и они же
SPK00:  получаются у вас сопровождают сделки да и управляют лояльностью правильно понял а у вас к у вас каждый
SPK00:  из четырех у вас же 4 до менеджера или больше 4 каждый из четырех то есть этим всем занят вот
SPK00:  потому что на фермерах есть фермеры которые работают и они же сопровождают сделки до и управляют лояльностью правильно понял а у вас к у вас каждый из четырех у вас же 4 до менеджера или больше 4 каждый из четырех то есть этим всем занят вот потому
SPK00:  что посмотрел что вроде как на холоде один работает вот но как будто бы хотелось чтобы все работали
SPK00:  остальные то есть продукта получается у нас на холоде менеджер hunter до который
SPK00:  лидер уп работает это проведенная встреча до назначенная встреча
SPK00:  да но то есть но она же и как-то догоняет до эту встречу но у меня допустим вот но у меня конверсия
SPK00:  во встрече в состоявшуюся встречу 85 процентов я сто процентных встреч еще вообще никогда не видел
SPK00:  бывает уехал в командировку еще что то такое вот и ну то есть и бывает же такое что на встрече не
SPK00:  приходят или нет да а встречи получается фиксируете также в битриксе дело добавить в календарь да и там
SPK00:  получается встречах а ага через smart процессы то есть есть определенный триггер который срабатывает
SPK00:  эта встреча добавляется ответственному менеджеру в календарь правильно
SPK00:  ага все хорошо супер давайте тогда сейчас с этого начнем с плана да по продаж вы получается его
SPK00:  устанавливали и здесь мы как раз таки видим мы желаем наблюдать сколько в текущем месяце
SPK00:  запланировано фактическая сумма плана на год до остаток плана на год и так далее то есть отдельно
SPK01:  по входящим и отдельно по исходящим так по плану про да смотрите сейчас перейдем в план продаж у меня
SPK00:  вот демонстрационная версия да но здесь у нас показывает видите есть то есть ползунок до который
SPK00:  можно настраивать на интересующий нас период то есть если мы желаем посмотреть там ну сейчас два
SPK00:  да да то план отобразится вот за два года который у нас выстроен будет плановый показатель фактически
SPK00:  и процент выполнения до плана также то есть если мы там изменим короче за месяц или за полтора то
SPK00:  есть отчет нам покажет план который выстроен ровно на этот период вот смотрите да роман вот
SPK00:  здесь один маленький нюанс да не могу на демонстрационной версии вам
SPK00:  показать сейчас как план поставить ну коротко да мы нажимаем на карандашик и у нас открывается
SPK00:  google таблица и мы в google таблицу вносим все наши хотелки ну то есть все наши да все наши
SPK00:  плановые показатели но мы можем допустим у вас сейчас мы сейчас с вами проговорим да если вас
SPK00:  в принципе все устроить дальше мы захотим использовать шаблоны внедрить их я вам помогу
SPK00:  они да ничего они не должны будут писать а зачем им что-то писать пожалейте менеджеров
SPK00:  они у вас и так там пишут скорее всего дай бог да в этом в excel и
SPK01:  да да
SPK00:  не понял еще раз
SPK00:  исходя из сделок из ваших данных из вашей crm-системы
SPK00:  выше
SPK00:  из вашего битрикса это закрытые сделки это сделки сделки в успехе а у вас воронки
SPK00:  продаж есть какие-то промежуточные этапы когда клиенты деньги платят
SPK00:  а
SPK00:  у
SPK00:  вас воронки продаж есть какие-то промежуточные этапы когда клиенты деньги платят а у
SPK00:  вас воронки продаж есть какие-то промежуточные этапы когда клиенты деньги платят а у вас сколько воронок продаж
SPK00:  аванс внес ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
SPK01:  Нет. Он платит по дорожной карте. Общая какая-то есть дорожная карта по выполнению работ и конечному результату. В процессе все работы разбиты на этапы и закрываются отдельными акциями.
SPK01:  То есть у нас получается, что мы какую-то сумму получили, например, в дворе какую-то, в фроле, потом в июле, на следующий год. То есть у нас сделка не закрывается, она не снижается.
SPK00:  Долгий цикл сделки, да?
SPK00:  Ну да. То есть менеджер, например, договор получили, на этом сделке закончил, дальше оплаты.
SPK02:  Сделка не закрывается.
SPK01:  Пока мы как бы всю работу не делали.
SPK01:  Вы, я не правильно понимаю, предлагаете здесь что-то считать, закрывать сделку после получения первой оплаты, что ли?
SPK00:  Да.
SPK00:  И в этом случае, ну здесь действительно будет показывать только успех. То есть вот эти поля, у вас наверняка пользовательские поля есть, куда менеджер вносит данные об оплате, да? И вы согласны им считаете. Скорее всего, как-то так.
SPK00:  Но также у вас есть, допустим, какие-то этапы, допустим, да? На которых мы хотели вот смотреть, сколько на этом этапе у нас сейчас на данный момент лежит денег. Вот.
SPK00:  Этапы.
SPK00:  Здесь можно посмотреть, там, условно говоря, там предоплата получена, да? Ну вот выбрать этап новый. И здесь будет, то есть вся информация отобразится по данному этапу. Да? Вот. Я понял. Я понял, что у вас, получается, менеджеры вносят, условно говоря, в пользовательское поле сумму. И эта сделка, она еще по логике битрикса считается незавершенной, она еще в процессе, да?
SPK00:  И мы ее целый год двигаем по обороту.
SPK01:  Да, у нас этапы есть, там, оплата на текущий месяц, оплата, там, на следующий месяц, оплата получена полностью. Вот они между этими тремя этапами вводят, вот, это подписание договора.
SPK00:  Угу, угу, угу.
SPK00:  Сейчас на минуту отойду.
SPK00:  Да.
SPK00:  Спасибо.
SPK01:  Спасибо.
SPK01:  ati.ru
SPK00:  не за что не за что роман ну да да да если коротко подытожить дата отчет вот у нас вообще как мы
SPK00:  разрабатываем наш продукт на очень прошлом году только его выпустили да и пользователи сказали
SPK00:  что да нам нужен этот продукт вот и мы собираем пожелания наших пользователей вносим их в таблицу
SPK00:  и когда пожелание набирает там достаточное количество пользователей к нему подходит очередь
SPK00:  и мы его выпускаем как обновление да вот но по пользовательским полям по сложным воронкам так
SPK00:  сказать мы скорее всего не скоро выпустим такое обновление вот но если вы если у вас
SPK00:  будет возможность допустим создать на несколько воронок да и по ним считать
SPK01:  да вот когда мы сделку в успех перемещаем вот именно в успех да она была будет запил вот
SPK00:  именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
SPK00:  ну нет на самом деле смотрите я да я я да да да да я вам сейчас покажу сейчас покажу
SPK00:  об да можно
SPK00: , сейчас смотрите вот у нас выставлен счет да то есть мы сюда подгружаем товар вот сейчас прогрузится
SPK00:  немножко интернет сегодня медленный вот и есть сумма и валюта вот она сразу сверху 11 250 вот она
SPK00:  сюда забивается тон то есть эта сумма и подтягивается в отчет то есть ровно те данные которые внесете
SPK00:  да да смотрите ну я насколько вот вас услышал что в принципе с большинством
SPK00:  клиентов работа ведется по одинаковой схеме то есть ну грубо говоря в три транша до
SPK00:  ну да здесь и все я понял но здесь видите надо вот именно в нюансы вникать я еще понял у вас
SPK00:  что-то со строительством связано да там оценка градостроительства вот что-то
SPK00:  консалтинг ага ага все я понял да здесь ну действительно подумайте то есть здесь
SPK00:  главное необходимо понимать что факт забивается то есть когда у нас сделка случилась когда она
SPK00:  успешна если у вас будет возможность так сделать то за любые периоды которые вот вы
SPK00:  выставите фильтрах да вы сможете посмотреть вы также сможете посмотреть динамику и
SPK00:  да
SPK00:  можно и так можно и так можно создавать новую сделку то есть копировать и и то есть копировать
SPK00:  и и да то есть допустим у нас есть одна основная воронка до 1 основная по сделкам и там у нас есть
SPK00:  одна основная воронка да одна основная по сделкам и там у нас есть одна основная воронка да одна
SPK00:  основная по сделкам и там у нас есть одна основная воронка да одна основная по сделкам и там у нас есть
SPK00:  основная воронка да одна основная по сделкам и там у нас есть одна основная воронка да одна основная по сделкам и там у нас есть
SPK00:  основная воронка да одна основная воронка да одна основная по сделкам и там у нас есть условно говоря у нас там ведется да эта
SPK00:  условно говоря у нас там ведется да эта сделка как воронка выглядит ну смотрите к
SPK00:  сделка как воронка выглядит ну смотрите к
SPK00:  сделка как воронка выглядит ну смотрите к нашим он применяется но дело в том что
SPK00:  нашим он применяется но дело в том что начали мы выстраивать то есть изначально
SPK00:  начали мы выстраивать то есть изначально мы в 23 году выпустили приложение и
SPK00:  мы в 23 году выпустили приложение и залили его на маркет да и сейчас да то
SPK00:  залили его на маркет да и сейчас да то есть только с февраля этого года нам в
SPK00:  есть только с февраля этого года нам в битрикс привет прилетали установки вот
SPK00:  битрикс привет прилетали установки вот просто установлен на такой-то портал там
SPK00:  просто установлен на такой-то портал там
SPK00:  просто установлен на такой-то портал там имя пользователя там номер телефона мы
SPK00:  имя пользователя там номер телефона мы
SPK00:  имя пользователя там номер телефона мы то есть проверяли насколько это
SPK00:  то есть проверяли насколько это пользователям интересно в конце 23 года
SPK00:  пользователям интересно в конце 23 года мы уже вышли общаться с нашими
SPK00:  мы уже вышли общаться с нашими пользователями и пользователь сказать
SPK00:  пользователями и пользователь сказать что нам интересно и сейчас февраля вот
SPK00:  что нам интересно и сейчас февраля вот только месяц получается мы начали
SPK00:  только месяц получается мы начали выстраивать именно продажи и поддержку и
SPK00:  выстраивать именно продажи и поддержку и
SPK00:  выстраивать именно продажи и поддержку и обучение наших пользователей я вам так
SPK00:  обучение наших пользователей я вам так скажу когда пришли на эту стройку то вот
SPK00:  скажу когда пришли на эту стройку то вот здесь мы увидели кладбище лидов вот то
SPK00:  здесь мы увидели кладбище лидов вот то есть вот то есть в этой воронке сейчас
SPK00:  есть вот то есть в этой воронке сейчас работаем именно следами здесь было
SPK00:  работаем именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды
SPK00:  огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей
SPK00:  были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас алоло он на чем
SPK00:  crm-системе сейчас алоло он на чем остановился где да когда а именно по
SPK00:  остановился где да когда а именно по сегментам по воронкам сейчас
SPK00:  сегментам по воронкам сейчас
SPK00:  сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да смотри
SPK00:  секундочку нет да смотри вот
SPK01:  секундочку нет да смотри вот у нас есть то есть про дашборды
SPK00:  да у нас есть продажи дашбордов
SPK00:  да у нас есть продажи дашбордов собственно договоря у нас есть воронка
SPK00:  собственно договоря у нас есть воронка партнеры то есть интеграторы партнеры
SPK00:  партнеры то есть интеграторы партнеры которые устанавливают наши решения своим
SPK00:  которые устанавливают наши решения своим
SPK00:  которые устанавливают наши решения своим клиентам кто занимается интеграция да да
SPK00:  клиентам кто занимается интеграция да да да вот да то есть здесь допустим
SPK00:  вот да то есть здесь допустим
SPK00:  вот да то есть здесь допустим партнеру то которые прошли здесь есть так там
SPK00:  партнеру то которые прошли здесь есть так там есть успешные сделки вот они потом
SPK00:  есть успешные сделки вот они потом падают воронку продажа продления ну то
SPK00:  падают воронку продажа продления ну то есть продлеваем условно говоря там кто-то
SPK00:  есть продлеваем условно говоря там кто-то на три месяца покупает себе подписку да
SPK00:  на три месяца покупает себе подписку да а кто-то на на год и оформляет вот и то
SPK01:  а кто-то на на на год и оформляет вот и то
SPK01:  а кто-то на на на год и оформляет вот и то делена
SPK01:  делена
SPK00:  делена
SPK00:  да но здесь в
SPK00:  да но здесь в да здесь то есть вам наверняка наверняка
SPK00:  да здесь то есть вам наверняка наверняка решение где то есть наверняка решение
SPK00:  решение где то есть наверняка решение где то есть если понимать нюансы я то
SPK00:  где то есть если понимать нюансы я то вижу что вы сделали я чувствую
SPK00:  вижу что вы сделали я чувствую экспертность я понимаю что полный цикл
SPK00:  экспертность я понимаю что полный цикл
SPK00:  экспертность я понимаю что полный цикл нарезали на какие показатели там даже
SPK00:  нарезали на какие показатели там даже процент выхода на лпр процент нагрева я
SPK00:  процент выхода на лпр процент нагрева я понимаю что такое прогрев я понимаю что
SPK00:  понимаю что такое прогрев я понимаю что
SPK00:  понимаю что такое прогрев я понимаю что такое выйти на лпр а я сам работал в
SPK00:  такое выйти на лпр а я сам работал в холоде вот у меня классные показатели
SPK00:  холоде вот у меня классные показатели пахал я обожаю hunting просто его обожаю
SPK00:  пахал я обожаю hunting просто его обожаю
SPK00:  пахал я обожаю hunting просто его обожаю я точно понимаю что вы сделали и я фанат
SPK00:  я точно понимаю что вы сделали и я фанат аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы
SPK00:  аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы
SPK00:  аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы сейчас с вами разговариваем да конечно да
SPK00:  сейчас с вами разговариваем да конечно да конечно да конечно здесь вам ну я то
SPK00:  конечно да конечно здесь вам ну я то есть здесь со своей стороны конечно вам
SPK00:  есть здесь со своей стороны конечно вам могу помочь вот знанием нашего продукта
SPK00:  могу помочь вот знанием нашего продукта как его там настроить можем что-то по
SPK00:  как его там настроить можем что-то по
SPK00:  как его там настроить можем что-то по генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK02:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да
SPK02:  генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да
SPK02:  генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да
SPK02:  генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да
SPK02:  генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да
SPK02:  генерида какие-то идеи да да
SPK00:  генерида какие-то идеи да да
SPK01:  генерида какие-то идеи да да