расшарить и открыть один из наших отчетов предлагаю начать с динамики продаж так как
он более информативен тогда хорошо так сейчас секундочку серым так делиться экраном кран
видно да видно так чисто кубру баннер
так
владислав но
это
не наш отчет одеваешь так да сразу он скажу давайте сориентирую где он находится у нас
не на биоконструкторе он нас идет как то есть отдельное приложение да мы то есть мы
обрабатываем гораздо гораздо больше данных вот нежели допустим у вас здесь представлена
прекрасно так рассмотрим здесь так да вот маркетинг можем до открыть вот маркетинг
статистика и анализа это уже наш
установлена то есть у нас видите ключевое преимущество то есть наших отчетов то что
мы гарантируем выгрузку данных за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору
он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет
окно ориентировочно там 15 секунд на
окно ориентировочно там 15 секунд на выгрузку данных и вот сколько успели
выгрузку данных и вот сколько успели
выгрузку данных и вот сколько успели данных выгрузить только вы он и выгрузился
данных выгрузить только вы он и выгрузился
данных выгрузить только вы он и выгрузился то есть он терпит маленькое
то есть он терпит маленькое
то есть он терпит маленькое количество данных небольшое но вот
количество данных небольшое но вот
количество данных небольшое но вот допустим в разрезе там два года и там
допустим в разрезе там два года и там
допустим в разрезе там два года и там 1000 лидов в месяц если у нас до
1000 лидов в месяц если у нас до
1000 лидов в месяц если у нас до поступает или там от пяти сотрудников
поступает или там от пяти сотрудников
поступает или там от пяти сотрудников в отделе продаж он с этим уже не
в отделе продаж он с этим уже не
в отделе продаж он с этим уже не справляется ну то есть как-то вот так
справляется ну то есть как-то вот так
справляется ну то есть как-то вот так понимаю ну так будем иметь ввиду
понимаю ну так будем иметь ввиду
понимаю ну так будем иметь ввиду эффективность даже не знал да вот
эффективность даже не знал да вот
эффективность даже не знал да вот возможно будет интересен отчет и
возможно будет интересен отчет и
возможно будет интересен отчет и так ну он у вас должен быть в левом
так ну он у вас должен быть в левом
так ну он у вас должен быть в левом боковом меню в приложениях так как он у
боковом меню в приложениях так как он у
боковом меню в приложениях так как он у вас установлен я почему здесь не вижу
вас установлен я почему здесь не вижу
вас установлен я почему здесь не вижу да можешь его куда-то вынесли сильно
да можешь его куда-то вынесли сильно
да можешь его куда-то вынесли сильно сомневаюсь что ли он был вот сегодня
сомневаюсь что ли он был вот сегодня
сомневаюсь что ли он был вот сегодня как бы и так и бегу сюда нет нет но
как бы и так и бегу сюда нет нет но
как бы и так и бегу сюда нет нет но тут есть нюансы по эффективности
тут есть нюансы по эффективности
тут есть нюансы по эффективности менеджеров да то есть мы краткая
менеджеров да то есть мы краткая
менеджеров да то есть мы краткая предыстория в двадцать третьем году в
предыстория в двадцать третьем году в
предыстория в двадцать третьем году в конце да мы выпустили mvp наших
конце да мы выпустили mvp наших
конце да мы выпустили mvp наших приложений и пользователь сказали что
приложений и пользователь сказали что
приложений и пользователь сказали что да нам надо вот и с 24 года там с конца
да нам надо вот и с 24 года там с конца
да нам надо вот и с 24 года там с конца да мы сейчас вот активно поддерживаем и
да мы сейчас вот активно поддерживаем и
да мы сейчас вот активно поддерживаем и развиваем наше приложение по
развиваем наше приложение по
развиваем наше приложение по эффективности менеджеров вот видите
эффективности менеджеров вот видите
эффективности менеджеров вот видите допустим где звонки у нас на данный
допустим где звонки у нас на данный
допустим где звонки у нас на данный момент сюда в эти звонки попадают не
момент сюда в эти звонки попадают не
момент сюда в эти звонки попадают не только звонки но и открытые линии у вас
только звонки но и открытые линии у вас
только звонки но и открытые линии у вас подключен ватсап или telegram до к
подключен ватсап или telegram до к
подключен ватсап или telegram до к открытым линиям пока что нет так
открытым линиям пока что нет так
открытым линиям пока что нет так пользуемся но у нас есть общие номера
пользуемся но у нас есть общие номера
пользуемся но у нас есть общие номера вас соответственно да и получается
вас соответственно да и получается
вас соответственно да и получается нюанс по делам да то есть на данный
нюанс по делам да то есть на данный
нюанс по делам да то есть на данный момент сюда дела к сожалению не
момент сюда дела к сожалению не
момент сюда дела к сожалению не подтягиваются вот то есть это наша
подтягиваются вот то есть это наша
подтягиваются вот то есть это наша техническая недоработка у у нас есть
техническая недоработка у у нас есть
техническая недоработка у у нас есть дорожная карта есть план доработок то
дорожная карта есть план доработок то
дорожная карта есть план доработок то есть в ближайшем скором времени то есть
есть в ближайшем скором времени то есть
есть в ближайшем скором времени то есть мы этот отчет начнем перерабатывать
мы этот отчет начнем перерабатывать
мы этот отчет начнем перерабатывать здесь будет все корректно но вот это
здесь будет все корректно но вот это
здесь будет все корректно но вот это хорошо да вот эта информация статистика
хорошо да вот эта информация статистика
хорошо да вот эта информация статистика вот подскажите это вот у вас сейчас все
вот подскажите это вот у вас сейчас все
вот подскажите это вот у вас сейчас все действующие менеджеры до здесь
действующие менеджеры до здесь
действующие менеджеры до здесь представлены так
представлены так
женских венчанков
женских венчанков но в основном да именно из тех кто
но в основном да именно из тех кто
но в основном да именно из тех кто работает сейчас по некоторым
работает сейчас по некоторым
работает сейчас по некоторым проблем у нас можно сортировать фильтрами
проблем у нас можно сортировать фильтрами
проблем у нас можно сортировать фильтрами знакомились да там можно выбрать
знакомились да там можно выбрать
знакомились да там можно выбрать менеджеров которые нас интересует не
менеджеров которые нас интересует не
менеджеров которые нас интересует не здесь смотрите у нас есть наверху
здесь смотрите у нас есть наверху
здесь смотрите у нас есть наверху фильтры вот выше в самом верху у нас
фильтры вот выше в самом верху у нас
фильтры вот выше в самом верху у нас период можно выбрать воронку вот и
период можно выбрать воронку вот и
период можно выбрать воронку вот и прямо отдел или конкретных менеджера
прямо отдел или конкретных менеджера
прямо отдел или конкретных менеджера здорово на слева от чекбокса у нас
здорово на слева от чекбокса у нас
здорово на слева от чекбокса у нас стрелочка вниз там открывается и в
стрелочка вниз там открывается и в
стрелочка вниз там открывается и в каждом отделе там я видел такой такой
каждом отделе там я видел такой такой
каждом отделе там я видел такой такой момент вот если брать в меру доработку
момент вот если брать в меру доработку
момент вот если брать в меру доработку нас сейчас продемонстрирую у нас как-то
нас сейчас продемонстрирую у нас как-то
нас сейчас продемонстрирую у нас как-то ведется то есть многие сделки имеют
ведется то есть многие сделки имеют
ведется то есть многие сделки имеют дополнительное поле
дополнительное поле
дополнительное поле она встроена в битрикс соответственно
она встроена в битрикс соответственно
она встроена в битрикс соответственно как бы но именно для отчетов его не
как бы но именно для отчетов его не
как бы но именно для отчетов его не сделали по мы даже сами даже сама
сделали по мы даже сами даже сама
сделали по мы даже сами даже сама командой и текста 4 соответственно вот
командой и текста 4 соответственно вот
командой и текста 4 соответственно вот она как вариант вот раз поле источник
она как вариант вот раз поле источник
она как вариант вот раз поле источник она не отображается почти нигде мы
она не отображается почти нигде мы
она не отображается почти нигде мы заполняем как дополнительное поле но
заполняем как дополнительное поле но
заполняем как дополнительное поле но есть по моему любой дозин и кастовая
есть по моему любой дозин и кастовая
есть по моему любой дозин и кастовая давайте в анализ маркетинга зайдем так
давайте в анализ маркетинга зайдем так
давайте в анализ маркетинга зайдем так сейчас маркетинг статистика и анализ
сейчас маркетинг статистика и анализ
сейчас маркетинг статистика и анализ сейчас полагает здесь да ничего страшно
владислав подскажите пожалуйста у вас
владислав подскажите пожалуйста у вас какая роль в организации выше прям
какая роль в организации выше прям
какая роль в организации выше прям пользователь наших отчетов да не совсем
пользователь наших отчетов да не совсем
пользователь наших отчетов да не совсем я пока ознакомлюсь все в целом с
я пока ознакомлюсь все в целом с
я пока ознакомлюсь все в целом с решениями разработчики еще что-то более
решениями разработчики еще что-то более
решениями разработчики еще что-то более менее адекватно как бы и я побольше как
менее адекватно как бы и я побольше как
менее адекватно как бы и я побольше как системный администратор
системный администратор
системный администратор то есть обе стиль битрикс я по а
то есть обе стиль битрикс я по а
то есть обе стиль битрикс я по а подскажите было получается пользователи
подскажите было получается пользователи
подскажите было получается пользователи наши конечные вот кто прям будет
наши конечные вот кто прям будет
наши конечные вот кто прям будет пользоваться отчетами это будет руководителю
пользоваться отчетами это будет руководителю
пользоваться отчетами это будет руководителю то есть с которым я до
то есть с которым я до
то есть с которым я до взаимодействия в первую очередь
взаимодействия в первую очередь
взаимодействия в первую очередь так 4 коммерческий директор
так 4 коммерческий директор
так 4 коммерческий директор смотрите вот здесь вот есть источник
привлечения он прям вверху посередине да то есть это ваши источники частично да да по моему это
так посмотрим нам надо определить то есть это системное поле или пользовательская так смотрим
смотрим так и не то не то не то вот я вот здесь вижу источник какое-то другое мост билд да это
камер стилям у вас по у вас по ходу это пользовательское поле вы создали пользовательское
поле и туда подкидываете источника давайте сейчас нажмите пожалуйста здесь отмену
там
отмена давайте поднимемся вверх в карточке самый вверх карточки и вот где у нас а сделки так это
у нас сделка же правильно да это у нас сделка получается да а вы следами вообще не работаете
работаем тоже следами работаете да давайте ли то сейчас посмотрим как создается лид если это
ли то сейчас посмотрим как создается лид если это качественный лид да то создается сделка
качественный лид да то создается сделка
качественный лид да то создается сделка правильно да или иногда сразу сделка
правильно да или иногда сразу сделка
правильно да или иногда сразу сделка создается если да иногда сразу сделка
создается если да иногда сразу сделка
создается если да иногда сразу сделка создается без лида источник в этом случае
создается без лида источник в этом случае
создается без лида источник в этом случае заполняется до менеджером давайте вот
заполняется до менеджером давайте вот
заполняется до менеджером давайте вот здесь вот выбрать поле вот где у нас а
здесь вот выбрать поле вот где у нас а
здесь вот выбрать поле вот где у нас а лиде вот о лиде где менеджер
лиде вот о лиде где менеджер
лиде вот о лиде где менеджер ответственный дальше целевой лид слева
ответственный дальше целевой лид слева
ответственный дальше целевой лид слева левая часть
левая часть
левая часть сейчас рука да на вот ответственный менеджер
сейчас рука да на вот ответственный менеджер
сейчас рука да на вот ответственный менеджер нет нет выбрать поле выбрать поле
нет выбрать поле выбрать поле нам
нет выбрать поле выбрать поле нам нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим
нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим
нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим вот у нас utm метки и вот у нас
вот у нас utm метки и вот у нас
вот у нас utm метки и вот у нас источник вот давайте вот этот источник
источник вот давайте вот этот источник
источник вот давайте вот этот источник правильно да который нажали нет он все
правильно да который нажали нет он все
правильно да который нажали нет он все равно идет как он в дополнительном идет
это уже другие источники да у вас пошли
это уже другие источники да у вас пошли посмотрим так
посмотрим так
посмотрим так через
через
через пока отменим
пока отменим
пока отменим образовавший источник
образовавший источник
образовавший источник говорит как нет то же самое то тот же
говорит как нет то же самое то тот же
говорит как нет то же самое то тот же самый давайте еще посмотрим какой еще
самый давайте еще посмотрим какой еще
самый давайте еще посмотрим какой еще там источник есть выбрать поле
там источник есть выбрать поле
там источник есть выбрать поле выбрать поле так дополнительно а у леди только
выбрать поле так дополнительно а у леди только
выбрать поле так дополнительно а у леди только клиента а можете в поиске источник
клиента а можете в поиске источник
клиента а можете в поиске источник ввести да конечно
ввести да конечно
ввести да конечно точненько медик
точненько медик
точненько медик покиньте открытые поля дополнительно об
покиньте открытые поля дополнительно об
покиньте открытые поля дополнительно об источники источник юиз так хорошо я понял
источники источник юиз так хорошо я понял
источники источник юиз так хорошо я понял а сейчас владислав секундочку давайте
а сейчас владислав секундочку давайте
а сейчас владислав секундочку давайте перейдем в маркетинг статистика и
перейдем в маркетинг статистика и
перейдем в маркетинг статистика и анализ сейчас еще по что проверим еще
анализ сейчас еще по что проверим еще
анализ сейчас еще по что проверим еще сейчас полсекундочки поскорее источник
сейчас полсекундочки поскорее источник
сейчас полсекундочки поскорее источник дополнительное поле
дополнительное поле
дополнительное поле другом смотрим да все то же самое прям
другом смотрим да все то же самое прям
другом смотрим да все то же самое прям все то же самое маркетинг статистика и
все то же самое маркетинг статистика и
все то же самое маркетинг статистика и анализ и смотрите у нас справа право
анализ и смотрите у нас справа право
анализ и смотрите у нас справа право верхнем углу вертикально есть фильтры
верхнем углу вертикально есть фильтры
верхнем углу вертикально есть фильтры как проверки правый верхний угол
как проверки правый верхний угол
как проверки правый верхний угол вертикально фильтры написан правее еще
вертикально фильтры написан правее еще
вертикально фильтры написан правее еще правее а вижу вижу да да да сюда давайте
правее а вижу вижу да да да сюда давайте
правее а вижу вижу да да да сюда давайте здесь источник нажмем так источник
здесь источник нажмем так источник
здесь источник нажмем так источник вообще не эти вообще не эти эти только
вообще не эти вообще не эти только
вообще не эти вообще не эти только частично да я понял владислав смотрите
частично да я понял владислав смотрите
частично да я понял владислав смотрите да а какая здесь то есть история
да а какая здесь то есть история
да а какая здесь то есть история огромная вероятность того что у вас
огромная вероятность того что у вас
огромная вероятность того что у вас поле источник создана как пользовательская
поле источник создана как пользовательская
поле источник создана как пользовательская вот но мы это можем быстро решить мы это
вот но мы это можем быстро решить мы это
вот но мы это можем быстро решить мы это можем быстро решить то есть нам
можем быстро решить то есть нам
можем быстро решить то есть нам необходимо найти вот это вот системное
необходимо найти вот это вот системное
необходимо найти вот это вот системное поле источник чтоб она добавлял в
поле источник чтоб она добавлял в
поле источник чтоб она добавлял в карточку лида и даже если есть
карточку лида и даже если есть
карточку лида и даже если есть потребность чтобы перекинуть все
потребность чтобы перекинуть все
потребность чтобы перекинуть все оставшие вот лиды которые у нас были
оставшие вот лиды которые у нас были
оставшие вот лиды которые у нас были заполнены его конкретным источником
заполнены его конкретным источником
заполнены его конкретным источником настраиваем робота и нам робот просто
настраиваем робота и нам робот просто
настраиваем робота и нам робот просто подкидывает в это системное поле из вашего
подкидывает в это системное поле из вашего
подкидывает в это системное поле из вашего поля источник он он у вас тут будет
поля источник он он у вас тут будет
поля источник он он у вас тут будет отображаться то есть вопрос только сейчас
отображаться то есть вопрос только сейчас
отображаться то есть вопрос только сейчас то есть в настройки crm надо перейти и
то есть в настройки crm надо перейти и
то есть в настройки crm надо перейти и посмотреть это поле источник как
посмотреть это поле источник как
посмотреть это поле источник как заполнено если желаете можем сейчас
заполнено если желаете можем сейчас
заполнено если желаете можем сейчас перейти
перейти
перейти здесь настройки до настройки crm и
здесь настройки до настройки crm и
здесь настройки до настройки crm и здесь должен быть источники у нас так
здесь должен быть источники у нас так
здесь должен быть источники у нас так так так так
так так так
так так так отчетов
отчетов
отчетов нет это
нет это
нет это часы куча посмотрю где у нас так
это мы пользовательские поля открыли
это мы пользовательские поля открыли дальше поверю
дальше поверю
дальше поверю magic и и из получается 2
magic и и из получается 2
magic и и из получается 2 да ну а
да ну а
да ну а непонятно да немножко не сюда давайте
непонятно да немножко не сюда давайте
непонятно да немножко не сюда давайте еще раз зайдем в настройку crm так у нас
еще раз зайдем в настройку crm так у нас
еще раз зайдем в настройку crm так у нас есть справа щеки так реквизит отрыва
есть справа щеки так реквизит отрыва
есть справа щеки так реквизит отрыва валюты местоположения налоги нужно
валюты местоположения налоги нужно
валюты местоположения налоги нужно найти воронки продаж давайте нажмем
найти воронки продаж давайте нажмем
даже
не-не-не-не-не не сюда я так сказать в
даже не-не-не-не-не не сюда я так сказать в
даже не-не-не-не-не не сюда я так сказать в наших отчетах хорошо разбираюсь даже
наших отчетах хорошо разбираюсь даже
наших отчетах хорошо разбираюсь даже слишком да вот в самом битриксе вот мне
слишком да вот в самом битриксе вот мне
слишком да вот в самом битриксе вот мне немного не хватает что мы ищем вот то
немного не хватает что мы ищем вот то
немного не хватает что мы ищем вот то есть именно здесь именно здесь должно
есть именно здесь именно здесь должно
есть именно здесь именно здесь должно быть это поле источник которая
быть это поле источник которая
быть это поле источник которая настраивается так включение так
настраивается так включение так
настраивается так включение так политические поля справочники
политические поля справочники
политические поля справочники возможно да вот здесь вот вот они наши
возможно да вот здесь вот вот они наши
возможно да вот здесь вот вот они наши источники это уже но это у нас те же
источники это уже но это у нас те же
источники это уже но это у нас те же самые до источники
самые до источники
самые до источники да да значит это у нас системное поле и
да да значит это у нас системное поле и
да да значит это у нас системное поле и там оно должно отображаться давайте
там оно должно отображаться давайте
там оно должно отображаться давайте сейчас перейдем в маркетинг перейдем
сейчас перейдем в маркетинг перейдем
сейчас перейдем в маркетинг перейдем маркетинг выставим фильтр верху вверх
маркетинг выставим фильтр верху вверх
маркетинг выставим фильтр верху вверх поднимемся и смещаем вот так вот
поднимемся и смещаем вот так вот
поднимемся и смещаем вот так вот например у нас были лиды за этот период
например у нас были лиды за этот период
например у нас были лиды за этот период с этого источника это сразу сделки были а
с этого источника это сразу сделки были а
с этого источника это сразу сделки были а это сразу сделать запланировать сделки
это сразу сделать запланировать сделки
это сразу сделать запланировать сделки да да тогда нам тут потребуется то есть
да да тогда нам тут потребуется то есть
да да тогда нам тут потребуется то есть динамика продаж это мы сейчас смотрим
динамика продаж это мы сейчас смотрим
динамика продаж это мы сейчас смотрим про лиды а вот эти пьес динамика
про лиды а вот эти пьес динамика
про лиды а вот эти пьес динамика продаж появилась
продаж появилась
продаж появилась подгрузится а вы сегодня устанавливали
подгрузится а вы сегодня устанавливали
подгрузится а вы сегодня устанавливали да у нас обновление владислав сегодня
да у нас обновление владислав сегодня
да у нас обновление владислав сегодня новая версия выпускается вот поэтому
новая версия выпускается вот поэтому
новая версия выпускается вот поэтому немного очередь образовалась после обеда
немного очередь образовалась после обеда
много очередь образовалась после обеда обязательно обновиться то есть сюда
обязательно обновиться то есть сюда
обязательно обновиться то есть сюда данные подгрузится мы каждые две недели
данные подгрузиться мы каждые две недели
данные подгрузиться мы каждые две недели поддерживаем продукт выпускаем
поддерживаем продукт выпускаем
поддерживаем продукт выпускаем мы можем отслеживать по источнику и
мы можем отслеживать по источнику и
мы можем отслеживать по источнику и динамики продаж сделки мы можем
динамики продаж сделки мы можем
динамики продаж сделки мы можем отслеживать по источнику давайте вот на
отслеживать по источнику давайте вот на
отслеживать по источнику давайте вот на примере маркетинга вот сейчас покажу как
примере маркетинга вот сейчас покажу как
примере маркетинга вот сейчас покажу как мы можем найти эти сделки
мы можем найти эти сделки
мы можем найти эти сделки виды которые создаются но следами вы
виды которые создаются но следами вы
виды которые создаются но следами вы все равно работаете да да ну тоже как бы
все равно работаете да да ну тоже как бы
все равно работаете да да ну тоже как бы тоже есть поступающие и входяшки и
тоже есть поступающие и входяшки и
тоже есть поступающие и входяшки и сам как бы обращение там на e-mail и на
сам как бы обращение там на e-mail и на
сам как бы обращение там на e-mail и на остальные средства связи
остальные средства связи
остальные средства связи смотрите вот допустим что касается вашего
смотрите вот допустим что касается вашего
смотрите вот допустим что касается вашего вопроса допустим по источникам это у нас
вопроса допустим по источникам это у нас
вопроса допустим по источникам это у нас реализовано то есть это не требует
реализовано то есть это не требует
реализовано то есть это не требует дополнительной кастомной какой-то
дополнительной кастомной какой-то
дополнительной кастомной какой-то разработки то есть это можно смотреть и
разработки то есть это можно смотреть и
разработки то есть это можно смотреть и в маркетинге вот да да давайте перейдем
в маркетинге вот да да давайте перейдем
в маркетинге вот да да давайте перейдем все-таки в маркетинг статистика лист
все-таки в маркетинг статистика лист
все-таки в маркетинг статистика лист вас так сейчас секундочку давайте до
вас так сейчас секундочку давайте до
вас так сейчас секундочку давайте до фильтр туда вытянем вас единственное
фильтр туда вытянем вас единственное
фильтр туда вытянем вас единственное здесь ограничение данные за три месяца
здесь ограничение данные за три месяца
здесь ограничение данные за три месяца назад только да вот 5 лидов вот с этих
назад только да вот 5 лидов вот с этих
назад только да вот 5 лидов вот с этих источников приходили лиды видите у нас
источников приходили лиды видите у нас
источников приходили лиды видите у нас как раз статистика по всем каналам есть
как раз статистика по всем каналам есть
как раз статистика по всем каналам есть и здесь есть конверсия качественный
и конверсия качественный
и конверсия качественный конверсия некачественно количество продаж сумма
конверсия некачественно количество продаж сумма
конверсия некачественно количество продаж сумма продаж и выручка следа то есть если у
продаж и выручка следа то есть если у
продаж и выручка следа то есть если у вас все сделки будут идти через лиды то
вас все сделки будут идти через лиды то
вас все сделки будут идти через лиды то здесь будет вообще информация от момента
здесь будет вообще информация от момента
здесь будет вообще информация от момента создания ли да там то есть сейчас
создания ли да там то есть сейчас
создания ли да там то есть сейчас смотрите здесь то есть информация
смотрите здесь то есть информация
смотрите здесь то есть информация полностью по источникам до которые то
полностью по источникам до которые то
полностью по источникам до которые то есть у нас есть этот период и давайте
есть у нас есть этот период и давайте
есть у нас есть этот период и давайте ниже опустимся где у нас список сделок
ниже опустимся где у нас список сделок
ниже опустимся где у нас список сделок мы допустим когда у нас такая ситуация
мы допустим когда у нас такая ситуация
мы допустим когда у нас такая ситуация будет что все будет по источникам да у
будет что все будет по источникам да у
будет что все будет по источникам да у нас ниже тут есть список сделок
нас ниже тут есть список сделок
нас ниже тут есть список сделок скорее всего у нас не будет то что на
скорее всего у нас не будет то что на
скорее всего у нас не будет то что на сночке другие без процесса то есть мы
сночке другие без процесса то есть мы
сночке другие без процесса то есть мы создаем как бы изначально например и
создаем как бы изначально например и
создаем как бы изначально например и цикл стульки выезжают куда-нибудь у них
цикл стульки выезжают куда-нибудь у них
цикл стульки выезжают куда-нибудь у них появляется группы рианки ты компании и
появляется группы рианки ты компании и
появляется группы рианки ты компании и они заполняют их вот через поле через
они заполняют их вот через поле через
они заполняют их вот через поле через и вот здесь видите у нас есть сразу список
и вот здесь видите у нас есть сразу список
и вот здесь видите у нас есть сразу список лидов
лидов
лидов дают лично очень неплохо смотрите
дают лично очень неплохо смотрите
дают лично очень неплохо смотрите давайте можешь один маленький лайфхак и
давайте можешь один маленький лайфхак и
давайте можешь один маленький лайфхак и распределение лидов по менеджерам но
распределение лидов по менеджерам но
распределение лидов по менеджерам но здесь то есть это те лиды которые были
здесь то есть это те лиды которые были
здесь то есть это те лиды которые были вот именно в этом периоде
вот именно в этом периоде
вот именно в этом периоде да да да давайте ему парочку лайфхаков
да да да давайте ему парочку лайфхаков
да да да давайте ему парочку лайфхаков покажу вот со списками лидов что можно
покажу вот со списками лидов что можно
покажу вот со списками лидов что можно сделать вот ниже ниже список лидов а сейчас
список лидов а сейчас
список лидов а сейчас спеши список стали коммерция рынка
спеши список стали коммерция рынка
спеши список стали коммерция рынка список лидов вот он список лидов до
список лидов вот он список лидов до
список лидов вот он список лидов до видите где стадия у нас наверху есть все
видите где стадия у нас наверху есть все
видите где стадия у нас наверху есть все про посыщенных да да да и давайте до
про посыщенных да да да и давайте до
про посыщенных да да да и давайте до стадию какой-нибудь интересную выберем
стадию какой-нибудь интересную выберем
стадию какой-нибудь интересную выберем там взят в работу там распределён ну или
там взят в работу там распределён ну или
там взят в работу там распределён ну или распределён и справа есть длительность
распределён и справа есть длительность
распределён и справа есть длительность дни давайте на длительность не нажмем
дни давайте на длительность не нажмем
дни давайте на длительность не нажмем так она у вас в принципе все отлично в
так она у вас в принципе все отлично в
так она у вас в принципе все отлично в этой стадии у вас менеджеры быстро до их
этой стадии у вас менеджеры быстро до их
этой стадии у вас менеджеры быстро до их обрабатывают да довольно таки а давайте
обрабатывают да довольно таки а давайте
обрабатывают да довольно таки а давайте где вот взят в работу стадию выберем
где вот взят в работу стадию выберем
дальнее у вас все супер работаем у вас
дальнее у вас все супер работаем у вас все супер но на самом деле вы входите в
все супер но на самом деле вы входите в
все супер но на самом деле вы входите в один процент пользователь который мы
один процент пользователь который мы
один процент пользователь который мы общаемся потому что в 99 процентов здесь
общаемся потому что в 99 процентов здесь
общаемся потому что в 99 процентов здесь то есть по длительности дням там может
то есть по длительности дням там может
то есть по длительности дням там может там 80 дней стоять там 300 у кого-то
там 80 дней стоять там 300 у кого-то
там 80 дней стоять там 300 у кого-то тысяча да вот ну и как правило на таких
тысяча да вот ну и как правило на таких
тысяча да вот ну и как правило на таких лидах то есть там нет дел там и так далее
лидах то есть там нет дел там и так далее
лидах то есть там нет дел там и так далее то есть у вас вообще все супер все
то есть у вас вообще все супер все
то есть у вас вообще все супер все отлично вообще хорошее спасибо в
отлично вообще хорошее спасибо в
отлично вообще хорошее спасибо в динамике то есть также можете да у нас
динамике то есть также можете да у нас
динамике то есть также можете да у нас сейчас смотрите у нас весь отчет когда
сейчас смотрите у нас весь отчет когда
сейчас смотрите у нас весь отчет когда мы здесь выбрали этап перестроился
мы здесь выбрали этап перестроился
мы здесь выбрали этап перестроился конкретно под эти лиды под этот этап то
конкретно под эти лиды под этот этап то
есть вверху вот полностью графики динамика по менеджер я заметил да все все прям перестроилась
под него также в отчете есть активные элементы вот здесь допустим вот так как источники нажимаем на
какой-то источник у нас весь отчет перестраивается под этот источник да вот тоже заметил вот нажимаешь
и да и здесь ну можем отжать либо обновить страницу до в любом случае смотрите владислав
да то есть почему кнопки здесь в отчете нажимаем потому что в отчет все равно необходимо
инвестировать некоторое время чтобы с ним познакомиться его использовать вот а я вам
помогаю там сэкономить минимизировать эти инвестиции спасибо большое а можете обновить
страницу чтоб она вся скинулась . познакомлюсь . фильтрами да конечно
давайте еще несколько кнопок
покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика ну вот да допустим у нас есть
ну вот да допустим у нас есть
ну вот да допустим у нас есть график вот по количеству поступивших видите
график вот по количеству поступивших видите
график вот по количеству поступивших видите для количества поступивших это также
для количества поступивших это также
для количества поступивших это также фильтр сверху количество поступивших
фильтр сверху количество поступивших
фильтр сверху количество поступивших что вас не пропустишь и смотрите вот
что вас не пропустишь и смотрите вот
что вас не пропустишь и смотрите вот допустим в правом верхнем углу у нас на
допустим в правом верхнем углу у нас на
допустим в правом верхнем углу у нас на каждом элементе да есть стрелочки право
каждом элементе да есть стрелочки право
каждом элементе да есть стрелочки право верхний угол элемента справа до 1
верхний угол элемента справа до 1
верхний угол элемента справа до 1 стрелочка вверх 1 до нажимаете она
стрелочка вверх 1 до нажимаете она
стрелочка вверх 1 до нажимаете она сейчас покажет от квартала кварталу
сейчас покажет от квартала кварталу
сейчас покажет от квартала кварталу понял две две стрелочки вниз у нас
понял две две стрелочки вниз у нас
понял две две стрелочки вниз у нас показывает от месяца к месяцу это пока
показывает от месяца к месяцу это пока
показывает от месяца к месяцу это пока не нужная кнопка а вот две стрелочки
не нужная кнопка а вот две стрелочки
не нужная кнопка а вот две стрелочки вниз да она обратно нас возвращает да и
вниз да она обратно нас возвращает да и
вниз да она обратно нас возвращает да и смотрите вот справа еще есть три точки на
смотрите вот справа еще есть три точки на
смотрите вот справа еще есть три точки на которые можно нажать можно
которые можно нажать можно
которые можно нажать можно экспортировать данные в excel если это
экспортировать данные в excel если это
экспортировать данные в excel если это необходимо здорово и здесь настроить
необходимо здорово и здесь настроить
необходимо здорово и здесь настроить фокусировку ну то есть еще
фокусировку ну то есть еще
фокусировку ну то есть еще дополнительные до какие-то моменты вот
дополнительные до какие-то моменты вот
дополнительные до какие-то моменты вот также иногда знаете как бывает что наши
также иногда знаете как бывает что наши
также иногда знаете как бывает что наши отчеты внедряют повседневную жизнь
отчеты внедряют повседневную жизнь
отчеты внедряют повседневную жизнь организации и менеджеры или
организации и менеджеры или
организации и менеджеры или руководители расшаривают экран и
руководители расшаривают экран и
руководители расшаривают экран и показывают наши отчеты иногда то есть
показывают наши отчеты иногда то есть
показывают наши отчеты иногда то есть какие-то блоки они мешают то есть
какие-то блоки они мешают то есть
какие-то блоки они мешают то есть совещанием летучком потому что а чё тут
совещанием летучком потому что а чё тут
совещанием летучком потому что а чё тут было а это чувак и время затягивается у
было а это чувак и время затягивается у
было а это чувак и время затягивается у нас напротив каждого блока есть вот режим
нас напротив каждого блока есть вот режим
нас напротив каждого блока есть вот режим фокусировки видите фильтр три точки и
фокусировки видите фильтр три точки и
фокусировки видите фильтр три точки и между фильтром и три точки есть режим
между фильтром и три точки есть режим
между фильтром и три точки есть режим фокусировки да да уже отлично
фокусировки да да уже отлично
фокусировки да да уже отлично открываем в отдельном окне и поехали
открываем в отдельном окне и поехали
открываем в отдельном окне и поехали вы демонстрировать это конверсия по
вы демонстрировать это конверсия по
вы демонстрировать это конверсия по стадии да да здесь фильтры справа если
стадии да да здесь фильтры справа если
стадии да да здесь фильтры справа если необходимо что-то поменять фильтр
необходимо что-то поменять фильтр
необходимо что-то поменять фильтр справа здесь также работают
справа здесь также работают
вертикальные
да без проблем они все потянутся в отчет
да без проблем они все потянутся в отчет нажимаете в любое место нажал ловишь
нажимаете в любое место нажал ловишь
нажимаете в любое место нажал ловишь грузить про что а но мы проводим сейчас
грузить про что а но мы проводим сейчас
грузить про что а но мы проводим сейчас большие работы по оптимизации загрузок
большие работы по оптимизации загрузок
большие работы по оптимизации загрузок я понимаю но это хорошо хорошо если все
я понимаю но это хорошо хорошо если все
я понимаю но это хорошо хорошо если все проводка как это приложение
проводка как это приложение
проводка как это приложение аня бич это хочет в целом функционал
аня бич это хочет в целом функционал
аня бич это хочет в целом функционал это и так же прям сердечно если
это и так же прям сердечно если
это и так же прям сердечно если требуется какой-то прям сверх быстро
требуется какой-то прям сверх быстро
требуется какой-то прям сверх быстро доступ проводится это только радует мы
доступ проводится это только радует мы
доступ проводится это только радует мы начинали разрабатывать на биоконструкторе
начинали разрабатывать на биоконструкторе
начинали разрабатывать на биоконструкторе но у нас даже есть бесплатное
но у нас даже есть бесплатное
но у нас даже есть бесплатное приложение для биоконструктора то есть
приложение для биоконструктора то есть
приложение для биоконструктора то есть вообще абсолютно да но мы столкнулись с
вообще абсолютно да но мы столкнулись с
вообще абсолютно да но мы столкнулись с этой сложностью что мы выгружаем большое
этой сложностью что мы выгружаем большое
этой сложностью что мы выгружаем большое количество данных да ну вы видите да
количество данных да ну вы видите да
количество данных да ну вы видите да сколько мы данные грузим и нам биоконструктор
сколько мы данные грузим и нам биоконструктор
сколько мы данные грузим и нам биоконструктор просто этого не дает сделать плюс на
просто этого не дает сделать плюс на
просто этого не дает сделать плюс на биоконструкторе наверно знаете есть
биоконструкторе наверно знаете есть
биоконструктор где есть лимиты слышал да то есть нам все равно какие у
лимиты слышал да то есть нам все равно какие у
лимиты слышал да то есть нам все равно какие у вас лимиты наша технология
вас лимиты наша технология
вас лимиты наша технология выгружает данные порционно и независимо
выгружает данные порционно и независимо
выгружает данные порционно и независимо сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы
сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы
сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы вам каждый месяц выгружать данные
вам каждый месяц выгружать данные
вам каждый месяц выгружать данные понял отлично владислав посмотрите по
понял отлично владислав посмотрите по
понял отлично владислав посмотрите по источникам разобрались до единственный
источникам разобрались до единственный
источникам разобрались до единственный момент по динамике продаж мы ее сейчас
момент по динамике продаж мы ее сейчас
момент по динамике продаж мы ее сейчас получается три недели в подряд мы вносим
получается три недели в подряд мы вносим
получается три недели в подряд мы вносим туда изменения то есть у нас есть файл с
туда изменения то есть у нас есть файл с
туда изменения то есть у нас есть файл с пожеланиями пользователю то пользователи
пожеланиями пользователю то пользователи
пожеланиями пользователю то пользователи что желает мы добавляем это
что желает мы добавляем это
что желает мы добавляем это туда в рамках бесплатной разработки это не
туда в рамках бесплатной разработки это не
туда в рамках бесплатной разработки это не кастом был и то есть там есть еще
кастом был и то есть там есть еще
кастом был и то есть там есть еще некоторые моменты нюансы в динамике
некоторые моменты нюансы в динамике
некоторые моменты нюансы в динамике которые мы еще то есть тестируем да но в
которые мы еще то есть тестируем да но в
которые мы еще то есть тестируем да но в общем и целом динамики продаж можем
общем и целом динамики продаж можем
общем и целом динамики продаж можем верить после обеда у вас загрузится он
верить после обеда у вас загрузится он будет работать скажите вот по источникам
будет работать скажите вот по источникам
будет работать скажите вот по источникам разобрались в принципе источники у вас
разобрались в принципе источники у вас
разобрались в принципе источники у вас да все корректно будут показываться если
да все корректно будут показываться если
да все корректно будут показываться если у вас еще какие-то запросы я думаю
у вас еще какие-то запросы я думаю
у вас еще какие-то запросы я думаю покажет нет со столами стоит быть
покажет нет со столами стоит быть
покажет нет со столами стоит быть конечно обсудить руководителем вот
конечно обсудить руководителем вот
конечно обсудить руководителем вот какие у него именно интересы их лучше
какие у него именно интересы их лучше
какие у него именно интересы их лучше понимать соответственно в первую очередь
понимать соответственно в первую очередь
понимать соответственно в первую очередь да и как работе интересует как работа
да и как работе интересует как работа
да и как работе интересует как работа сотрудник то есть что он сделал сколько
сотрудник то есть что он сделал сколько
сотрудник то есть что он сделал сколько он сделал в какой стадии у нас те или
он сделал в какой стадии у нас те или
он сделал в какой стадии у нас те или иные сделки соответственно то есть вот
иные сделки соответственно то есть вот
иные сделки соответственно то есть вот если берем к отдельным сотрудникам это
если берем к отдельным сотрудникам это
если берем к отдельным сотрудникам это сколько он учил сделать завел сделок
сколько он учил сделать завел сделок
сколько он учил сделать завел сделок сколько из них перешли в качестве
сколько из них перешли в качестве
сколько из них перешли в качестве некачественное куда не в целом были
некачественное куда не в целом были
некачественное куда не в целом были распределены и что с ним происходит в
распределены и что с ним происходит в
распределены и что с ним происходит в количестве ну здесь динамика продаж вам
количестве ну здесь динамика продаж вам
количестве ну здесь динамика продаж вам она вообще в принципе то есть покажет
она вообще в принципе то есть покажет
она вообще в принципе то есть покажет всю информацию да вот здесь то есть
всю информацию да вот здесь то есть
всю информацию да вот здесь то есть единственный момент смотрите вот
единственный момент смотрите вот
единственный момент смотрите вот конверсия созданных периоде будет
конверсия созданных периоде будет
конверсия созданных периоде будет правильно показываться да общая
правильно показываться да общая
правильно показываться да общая конверсия мы ее добавили но она сейчас в
конверсия мы ее добавили но она сейчас в
конверсия мы ее добавили но она сейчас в некоторые у некоторых пользователей
некоторые у некоторых пользователей
некоторые у некоторых пользователей показывает немного неверные результаты мы
показывает немного неверные результаты мы
показывает немного неверные результаты мы сейчас диагностируем причину почему это
происходит. Мы буквально две недели назад ее добавили. Собираем это все и в ближайшее время
то есть это исправим. Но по остальному, если что касается продуктивности менеджера, эффективности
менеджера, динамика продаж вообще очень супер сюда подходит. Что ж, надо пока загрузиться. Я тоже обращался к нему, когда вставила презентацию в целом, как работает динамика продаж. И я думаю, что мы это найдем для себя. Да, здесь, ну, я
могу вам там на своей демонстрационной версии, да, продемонстрировать, но это будет неплохо на самом деле. Давайте сейчас подключу.
Сейчас, секундочку, мне потребуется немного, чтобы подгрузилось.
Мы динамику продаж вообще, ну, планируем там в течение месяца туда все основные доработки вынести и уже перейти, то есть, к эффективности менеджеров. Поэтому, если у вас возникают, Владислав, какие-то пожелания там или еще что, или, не дай бог, не бьются данные, да, у нас есть техническая поддержка, которая, если проблема действительно на нашей стороне, то мы ее оперативно
решаем, да. Но может и какое быть, допустим, мы сделки создаем не на основании, допустим, лида, а на основании контакта или компании. И у нас анализ маркетинга не показывает нам сумму продаж, да. То есть, анализ маркетинга, он-то смотрит сначала пути, то есть, он смотрит источник, вот, и потом уже определяет конверсия в сделку, вот, сколько с этого источника было продаж и так далее. А там связь теряется, и мы не можем
отследить, откуда он пришел. Ну, поэтому мне больше интерес, скорее всего, именно динамика продаж и эффективность менеджеров, поскольку маркетинг и так далее у нас берется вообще в том, что это лэнс. Там все ведутся, у нас там все данные стягиваются.
Есть у нас также воронки, есть отделы сотрудники, да, и также есть здесь дополнительные фильтры, которые можно смотреть. Потом у нас информация по, сколько было создано сделок, сколько из них стали успешны, на какую сумму, средний чек и цикл сделки.
Есть ли вот что-то похожее, только вот именно отдельно?
Ну, вообще без проблем. Смотрите, мы вот здесь берем сотрудника какого-нибудь, то есть выбираем там сотрудник 13 и поехали.
А, отлично.
То есть у нас вся информация здесь по сотруднику показывается.
Прекрасно.
Это из любого места можем сделать, то есть здесь у нас общая информация, да, также есть наша воронка, можете смотреть, да, допустим, сколько было вообще линейки.
Сколько лидов пришло, сколько качественных, сколько продаж. Для вас будет наиболее актуально, потому что некоторые лиды у вас приходят через источники, через лиды, да, некоторые просто сделки создаются.
Здесь тоже такая же ситуация.
Сделки в работе провалены, забытые. Забытая считается сделка, по которой в течение 14 дней не было никаких активностей.
То есть она умирает, лежит.
Ну, я думаю, что у вас тоже здесь будет.
Пусто. Если пусто, это значит ноль. Ну, то есть таких не имеется, да?
Ну, конечно. Отлично.
Да. Продажи и новые, и повторные. У вас, подскажите, LTV рассчитываете, работаете, да, над этим показателем?
Новые, повторные.
Повторные продажи.
Повторные, да, и сообщения имеются, но не знаю, учитываются в основании или нет.
То есть у нас давно есть с контактов новые сделки по одним лишь контактам, поэтому учиться я не знаю, ведется или нет.
Я понял. Ну, в любом случае, здесь покажет, да, то есть наша система, как она определяет, она смотрит на компанию и на контакты.
Если ранее с этой компанией или контактом не было сделок, то это новая.
Если были с ними сделки, то это уже повторная.
И, ну, здесь у нас в демонстрационной, то есть все повторные, да, но здесь ниже, то есть на графике нам покажет соотношение новых к повторным.
Отлично.
Ну, то есть покажет динамику, опять же, по месяцам.
Да, если мы сюда нажимаем, смотрим кварталы, опять же, вот у нас кварталы уже сюда подставляются.
Вот у нас сотрудники, дальше основные показатели по сотрудникам.
Мы здесь, то есть смотрим количество созданных сделок, успешных, конверсию, длительность и так далее, и так далее.
То есть именно все по сделкам, да.
И, допустим, нам очень сильно интересен сотрудник 19, да.
Мы на него нажимаем.
Чтобы там нам не выбирать, да.
И у нас весь отчет перестраивается сразу под него, смотрите.
Да, я уже видел.
Да, помните, как здесь мы выбирали, у нас весь отчет сразу под него перестроился, под этого сотрудника.
Ну, все, смотрим дальше.
Вот.
Опять же, динамика.
Динамика здесь, опять же, по количеству поступивших и так далее.
Вот, как я говорил, у нас сейчас динамика на обновлении, поэтому очередь возникла, у вас не открывается, да.
Очень страшно, подождем.
Да, у вас же много, да, сотрудников, я заметил?
Да, около 150.
Вот, а в продажах сколько?
О, сейчас не подскажу.
Ну, наверное, человек 20-30 точно есть, да?
Да, разумеется.
Да, то есть, ну, представляете, у вас, то есть, здесь будет каша по графику.
То есть, здесь, допустим, 20 сотрудников, и здесь он показывает динамику, график, вот.
И очень интересно.
Трудно будет определиться, на какого сотрудника смотреть, да.
И как раз-таки здесь у вас появится фильтр, будет добавлен новый фильтр, где можно сразу выбрать сотрудников, сгруппировать их и с каждым посмотреть.
А если они по отделам распределены, то, ну, вообще супер, да.
Когда будем нажимать на сотрудника, у нас сотрудник будет подсвечиваться вот здесь, на графике.
То есть, можно отслеживать динамику именно по сотрудникам.
Здесь блок, который у нас.
Напоминает нашу вообще текущую ситуацию, да, статистика по всем сделкам успеха, провал в работе, по количеству, по сумме и по длительности, по циклам сделок, да.
И также, вот как у нас с лидами, у нас есть такое же по сделкам.
Вот видите, про что я говорил, длительность дни.
Вот такую вот картину мы очень часто наблюдаем.
Вот.
Здесь.
, так же можно отфильтровать по вашим этапам, какие этапы у вас есть, вот здесь есть какой-то этап отток, да, нам он интересен, мы на него нажали, посмотрели, вот, также в ближайшем обновлении, то есть, здесь будет список сделок, ну, не в этом следующей операции, на следующем этапе, да, уже будет добавлен, то есть, количество сделок, как в анализе маркетинга, вот.
Понял.
И.
В принципе, да, в каждую сделку можно по линке провалиться, вот где B24 нам.
Вижу, да.
Проваливались, находили такое, да, или нет?
В целом, ну, не, видят по логике.
Да, можно, то есть, по линке в каждую сделку провалиться, которая нас интересует, и сразу по ней посмотреть.
При необходимости, опять же, выгружаем там кому-то ропу или еще кому-то отправляем, да, конкретно сделки по фильтрам, это, дай мне обратную связь, условно говоря, по этим сделкам.
Вот.
То есть.
То есть, здесь можно работать.
Здесь у нас количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям, да, мы тоже внесли обновления, вот сейчас у вас, которые обновляться, здесь будет обновленный уже функционал, то есть, здесь будет по этапам показываться нам, чтобы перейти, у нас, то есть, вот в работе провал, успех.
Стрелочки нажимаем, да, по статусам смотрим, здесь то же самое, по этапам и по статусам.
И статистика по всем лидам.
Для вас, наверное, тоже будет.
Актуально, да, так как не все лиды, там, сделки создаются.
Да-да-да.
То есть, у нас есть стадия, то есть, ваших лидов, сотрудник, да, каждый, и количество штук, сколько у него находится на этапе, на конкретном, да, там, чекап назначен, вот, два, и среднее количество дней, которые сделки находятся на этих этапах.
Средние циклы по этапам, то есть, можно узкие горлышки здесь смотреть, проблемные места.
Здесь ползунок, если протянем, у нас будет и того.
Отлично.
Подсвечиваться.
И такая же статистика по всем сделкам.
Вот.
Уже воронка.
У вас, если несколько воронок, да, то, то есть, тоже будет несколько воронок.
И напротив каждой воронки у нас есть плюсик.
Мы нажимаем на плюсик, у нас раскрываются этапы.
Отлично.
Да.
Этапы воронок, также сотрудники, только помимо количества и дней, у нас добавляются еще и сутки.
Сумма сделан.
Сколько у нас находится на данном этапе.
Вот здесь может иногда вот такая вот история происходить, когда не видно, но это ничего страшного.
Мы это можем все дело двигать.
Прекрасно.
Устраиваться.
Вот.
Этот блок, он на данный момент сейчас показывает информацию по факту, то есть, какая у нас ситуация сейчас на самом деле, да.
То есть, в следующем обновлении, как будем обновлять динамику продаж, мы сделаем.
То есть, здесь такую функцию, которая будет показывать именно созданных в периоде.
Вот как мы в маркетинге смотрели, именно созданные в периоде, здесь далее потом уже будет отображаться.
Ну вот.
Прекрасно.
Да, вот такой вот отчет.
То есть, если маркетинг у нас про лиды, то динамика продаж у нас про сделки и как раз таки про ключевые KPI сотрудников.
То есть, про продуктивность.
Сколько продукта у нас каждый сотрудник производит.
Интересный момент, да.
Да.
Если эффективность менеджеров, она, то есть, промежуточная, чтобы подтягивать, то есть, не продуктовые метрики, а какие-то производственные, да, которые впоследствии влияют на продуктовый, на продуктивность менеджера, то этот отчет, он конкретно про продуктивность.
То есть, ну, наверное, руководители желают разговаривать на языке результатов с менеджерами, да.
Вот.
А не о том, там, кто там сколько звонков сделал.
Поэтому для руководителей такое.
Отчет очень классно подойдет.
Владислав, после обеда у вас уже будет обновленный такой отчет, вы можете с ним ознакомиться.
У вас будет реальный период, смотрите, две недели, да, вы можете смотреть данные два года назад.
Давно до Битрикса ведете?
Ну, вот если недавно.
То есть, или как компания?
Не, ну, компания, компания.
Я имею в виду, сколько данных в Битриксе вашем содержится.
Ну, то есть, есть данные там за 24?
Да, вот, ну, то есть, можете как раз год посмотреть, посмотреть динамики различные, да, может, есть какая-то сезонность, да, бизнеса, то есть, помогает выстроить стратегию.
Вот.
Поэтому.
Вообще-то, на самом деле, очень классно, очень здорово.
Да, вот, как раз тут есть комментарии, которые интересуют наших руководителей.
Вот, я покажу в первую очередь, так как...
Да, да, да.
Владислав, в общем и целом уловил, единственное, да, что-то со связью немного плохо вас слышно.
Я вам сейчас после встречи запись конвертируется, я ее скачаю, загружу на диск, ну, я думаю, в течение часа-двух я вам направлю эту запись.
Материалы, да, по-моему, ваш Вики документацию по отчетам всю направлял, ссылку на все наши отчеты.
Да, есть.
Да, если у вас будут какие-то пожелания, пожалуйста, приходите к нам с пожеланиями, у нас есть список пожеланий наших пользователей.
Прекрасно.
Да, если это совпадает с остальными пользователями, нормальное объективное пожелание, то мы его в порядке очереди выпускаем бесплатно.
Если по кастому разговаривать, ну, если в этом будет необходимость, да, потому что здесь ключевые метрики все в наших отчетах, они, в принципе, собраны.
Но если вдруг будет такая необходимость, то, пожалуйста, да, обращайтесь.
Прекрасно.
Да, у нас вот, допустим, сейчас вот буквально вчера какой кейс мы решили, буквально за пять минут, да, получается, создали пользовательское поле «Город» в ледах.
Франшиза у них там 49, ну, около 50 филиалов вообще по стране автомобильных, да, и у них роботы определяют на основании там геолокаций, номеров, кому принадлежит номер, с какого сайта, с какой посадочной заходил пользователь, определяет город.
Да, и они подкидывают этот город в пользовательское поле «Город», да.
Вот, и, соответственно, наш отчет не забирает это пользовательское поле, вот, но наш отчет забирает пользовательское, не пользовательское, а системное поле «Населенный пункт», оно находится в адресе, в сущности, контакт.
То есть мы буквально там за пять минут настроили робота, который перекидывает данные из пользовательского поля в нужный нам «Населенный пункт», вот, и, пожалуйста, у них, то есть подтягиваются все города, и они могут уже.
Да, то есть есть и такие моменты, да, которые уже более-менее реализованы, но если у вас там действительно, то есть будет какой-то запрос, который потребует кастомной разработки, обращайтесь, обсудим.
Хорошо, понял.
Владислав, подскажите, пожалуйста, есть ли ко мне, может, вопросы какие-то, пожелания еще, чем-то могу быть полезен?
Я думаю, нет, все прямо.
Рассказали, все очень подробно, информативно, классно.
Все, хорошо, отлично.
Владислав, подскажите, пожалуйста, если вдруг от вас никакой весточки не дождусь, да, когда могу вот в следующий раз набрать, нас очень сильно интересует пользовательский опыт, да?
Я вам буквально там несколько вопросов по пользовательскому опыту задам, что было удобно, что неудобно, вот, обратную связь бы от вас взять по пользовательскому опыту.
Когда смогу в следующий раз набрать?
Если не учитывать использование в целом.
Да, на следующей неделе где-нибудь.
Это, например, через неделю.
Через недельку 24-го числа, да.
Все, все, отлично.
Владислав, мы с вами на связи.
На связи?
Да, в чате.
Не помню, отправлял номер телефона или нет, но скину, да, сейчас еще посмотрю, если не отправлял, скину.
По любым вопросам звоните, пишите там с понедельника по пятницу на связи.
Еще раз напомню, да, моя задача сделать так, чтобы у вас...
Были все данные в отчетах, и чтобы вы верили нашим отчетам.
Поэтому у нас есть также техподдержка, поэтому если вдруг какие-то данные не бьются, там, Коля продал на 10 миллионов, да, а отчет показывает 9 миллионов, где наш миллион, да?
Да.
Да, и если проблема действительно наша, мы оперативно с помощью технической поддержки это решаем, да.
Но иногда бывает такое, что просто пользователь, допустим, фильтр не так выставил.
Да.
Что-то где-то дополнительную кнопку нажал.
То есть мы также помогаем с этими моментами, нюансами разбираться, чтобы адаптировать и быстрее внедрить отчеты в работу.
Понял вас, отлично.
Запомнил, да, вы видите, да.
Все отлично, Владислав.
Благодарю вас за уделенное время.
Желаю вам спасибо огромное большое.
Хорошего дня, будем на связи.
На связи.
Хорошего дня, Саид.
До свидания.