SPK01:  расшарить и открыть один из наших отчетов предлагаю начать с динамики продаж так как
SPK05:  он более информативен тогда хорошо так сейчас секундочку серым так делиться экраном грантом
SPK02:  видно да видно так чисто кубру баннера
SPK06:  так
SPK01:  владислав но это
SPK01:  не наш отчет сразу вам скажу давайте сориентирую где он находится у нас не
SPK01:  на био-конструкторе он у нас идет как то есть отдельное приложение да мы то есть мы
SPK01:  обрабатываем гораздо гораздо больше данных вот нежели допустим у вас здесь представлена
SPK01:  прекрасно посмотрим здесь да вот маркетинг можем до открыть вот маркетинг статистический
SPK01:  статистика и анализа это уже наш
SPK01:  может
SPK02:  по динамике установлен потому что я здесь не вижу
SPK01:  ну да я тоже вот смотрел перед встречей должна быть динамика установлена то есть у нас видите ключевое преимущество то есть наших отчетов то что мы гарантируем выгрузку данных за два года вот и мы выгружаем большое количество данных био-конструктора он же представляет
SPK01:  окно ориентировочно там пятнадцать секунд на выгрузку данных и вот сколько успели данных выгрузить только он и выгрузился то есть био-конструктор он терпит маленькое количество данных да ну то есть небольшое но вот допустим в разрезе там два года и там тысяча лидов в месяц если у нас да поступает или там от пяти сотрудников в отделе продаж он с этим уже не справляется ну то есть как-то вот так
SPK02:  понимаю ну так
SPK01:  будем иметь в виду
SPK01:  так эффективность
SPK02:  честно говоря даже не знал да вот возможно вот это мне будет интересен отчет и соответственно
SPK01:  так вот он динамика продаж да
SPK02:  это именно как подписка получается
SPK01:  так
SPK01:  ну он у вас должен быть в левом боковом меню в приложениях так как он у вас установлен
SPK01:  но я почему-то здесь не вижу
SPK01:  да
SPK01:  может его куда-то вынесли
SPK02:  сильно сомневаюсь
SPK02:  столь он был вот сегодня как бы так
SPK02:  двигайся да
SPK02:  нет нет ну с него тогда
SPK01:  владислав смотрите тут есть нюансы по эффективности менеджеров да то есть мы
SPK01:  краткая предыстория в двадцать третьем году в конце да мы
SPK01:  выпустили MVP наших приложений,
SPK01:  и пользователи сказали, что
SPK01:  да, нам надо.
SPK01:  И с 2024 года,
SPK01:  с конца, мы сейчас активно
SPK01:  поддерживаем и развиваем наши
SPK01:  приложения. По эффективности менеджеров,
SPK01:  вот видите, допустим, где
SPK01:  звонки, у нас на данный
SPK01:  момент сюда в эти звонки
SPK01:  попадают не только звонки, но и открытые
SPK01:  линии. У вас
SPK01:  подключен WhatsApp или Telegram
SPK01:  к открытым линиям?
SPK02:  Пока что нет,
SPK02:  просто так пользуемся, но у нас есть
SPK02:  общие номера, WhatsApp, соответственно.
SPK01:  WhatsApp тоже есть.
SPK02:  Да, да, да.
SPK01:  И получается
SPK01:  нюанс по делам,
SPK01:  то есть на данный момент сюда
SPK01:  дела, к сожалению, не подтягиваются.
SPK01:  То есть это
SPK01:  наша техническая недоработка.
SPK01:  У нас есть дорожная
SPK01:  карта, есть план доработок,
SPK01:  то есть в ближайшем скором
SPK01:  времени мы этот отчет
SPK01:  начнем перерабатывать.
SPK01:  Здесь будет все корректно.
SPK01:  Но вот эта информация,
SPK01:  статистика по сотрудникам, она актуальная.
SPK01:  То есть количество
SPK01:  успешных сделок, сумма успешных
SPK01:  сделок, средний чек, конверсия,
SPK01:  длительность и так далее.
SPK06:  Здорово.
SPK01:  То есть здесь получается вся актуальная
SPK01:  информация.
SPK01:  Подскажите,
SPK01:  у вас сейчас все действующие
SPK01:  менеджеры
SPK01:  здесь представлены?
SPK04:  Так,
SPK03:  Семских, Линченков.
SPK02:  Ну, в основном, да, именно из тех,
SPK02:  кто работает сейчас
SPK02:  по некоторым направлениям.
SPK01:  У нас можно отсортировать,
SPK01:  фильтрами знакомились, да, там можно
SPK01:  выбрать менеджеров, которые нас
SPK01:  интересуют. Не здесь, смотрите,
SPK01:  у нас есть наверху фильтры,
SPK01:  вот выше, в самом верху.
SPK01:  То есть у нас период, можно
SPK01:  выбрать воронку, вот,
SPK01:  и прям отдел или конкретных
SPK01:  менеджеров. О, это здорово.
SPK01:  Слева от чекбокса у нас стрелочка
SPK01:  вниз, там открывается, и в каждом
SPK01:  отделе там... Да, я видел.
SPK02:  Вот такой момент, вот, если брать,
SPK02:  к примеру, доработку. У нас,
SPK02:  сейчас продемонстрирую,
SPK02:  смотрите, у нас как-то ведется,
SPK02:  то есть многие
SPK02:  сделки
SPK02:  имеют дополнительное поле.
SPK02:  Оно, по-моему, встроено
SPK02:  в Bittrex, соответственно, как бы, но
SPK02:  именно для отчетов его не сделали,
SPK02:  по-моему, даже сама команда
SPK02:  Bittrex24, соответственно.
SPK02:  Вот, оно, просто как вариант, вот, раз.
SPK02:  Поле-источник. Оно не отображается почти
SPK02:  нигде. Мы его заполняем как дополнительное поле,
SPK02:  но оно есть, по-моему, в любой, то есть
SPK02:  не кастомное. Давайте в анализ
SPK01:  маркетинга зайдем. Так, и сейчас.
SPK01:  Маркетинг, статистика и анализ. Сейчас,
SPK01:  подлагиваюсь, извиняюсь.
SPK01:  Да, ничего страшного.
SPK01:  Владислав, а подскажите, пожалуйста, у вас какая роль в организации? Вы же прям пользователь наших отчетов, да?
SPK02:  Не совсем. Я пока ознакомлюсь, в целом, с решениями
SPK02:  из разных разработчиков.
SPK02:  Ищу что-то более-менее адекватное, как бы, и
SPK02:  я побольше, как системный администратор.
SPK02:  То есть я администрировал Bittrex.
SPK01:  А подскажите, получается, пользователи,
SPK01:  наши конечные, вот, кто прям будет
SPK01:  пользоваться отчетами, это будет...
SPK02:  По сути, это руководители, то есть с которыми я взаимодействую, в первую очередь.
SPK01:  В том числе и коммерческий директор.
SPK01:  Отлично, понял. Смотрите, вот здесь вот есть источник привлечения, вот прям вверху посередине, да, то есть это ваши источники?
SPK02:  Частично да, но, по-моему, это... Так, посмотрим.
SPK01:  Открываем.
SPK01:  Нам надо определить, то есть это системное поле или пользовательское.
SPK04:  Угу. Так, смотрим, смотрим.
SPK04:  Так, выставки, не то, не то, не то.
SPK01:  Вот я вот здесь вижу источник какой-то другой, MostBuild.
SPK03:  Да, это выставки наши.
SPK03:  8800, электронная почта, сайлент сети, paid, камер, стилем.
SPK01:  А, у вас, по ходу, это пользовательское поле, вы создали пользовательское поле и туда подкидываете источник.
SPK01:  А давайте сейчас, нажмите, пожалуйста, здесь отмену.
SPK01:  Угу, отмена, давайте поднимемся вверх, в карточки, в самый верх карточки.
SPK01:  И вот, где у нас "О сделке", так, это у нас сделка же, правильно?
SPK02:  Да-да, да.
SPK01:  А, это у нас сделка получается, да?
SPK01:  Да.
SPK01:  А вы с лидами вообще не работаете?
SPK01:  Работаем тоже.
SPK01:  С лидами работаете, да?
SPK01:  Давайте лид сейчас посмотрим, как создается лид.
SPK01:  Если это качественный лид, да, то создается сделка, правильно?
SPK02:  Да, да, ну или иногда сразу сделка создается, без лида.
SPK01:  Иногда сразу сделка создается без лида и источник в этом случае заполняется, да, менеджером?
SPK02:  Да-да-да, да, все верно.
SPK01:  И вот здесь вот "Выбрать поле", вот где у нас "О лиде", вот "О лиде", где менеджер ответственный, дальше целевой лид слева, левая часть.
SPK01:  А, сейчас здесь рука?
SPK01:  Да, вот ответственный менеджер, Надежда, да, вот он, нет, "Выбрать поле", "Выбрать поле" нам нужно, вот, да, "Выбрать поле", давайте здесь посмотрим, вот они у нас UTM-метки.
SPK01:  И вот у нас источник. Вот, давайте, вот этот источник, правильно, да, который нажали, нет, он все равно идет, как он в дополнительном идет.
SPK01:  Это уже другие источники, да, у вас пошли?
SPK02:  Сейчас посмотрим, так, источники есть, пока отменим, вот еще источник, оп, говорит, как нет, то же самое.
SPK01:  То же самое, давайте еще посмотрим, какой еще там источник есть.
SPK01:  Выбрать поле, выбрать поле, так, дополнительно, а у лиде только клиента, а можете в поиске источник ввести?
SPK02:  Да, конечно, так, источник есть, пока Magic, ну, это не те, да.
SPK01:  Открытые поля, дополнительно, об источнике, источник UIS.
SPK01:  Так, хорошо, я понял, сейчас, Владислав, секундочку, давайте перейдем в маркетинг.
SPK01:  Маркетинг, статистика и анализ, сейчас еще кое-что проверим, еще один момент.
SPK02:  Сейчас, полсекундочки, полсекундочки, вот, есть еще источник, дополнительное поле, в другом.
SPK02:  Смотрим, ну, да, все то же самое.
SPK01:  Прям все то же самое, да?
SPK01:  Маркетинг, статистика и анализ, и смотрите, у нас справа, в правом верхнем углу вертикально есть фильтры.
SPK02:  Так, в правом верхнем?
SPK01:  Правый верхний угол, вертикально фильтры написано, правее, еще правее.
SPK01:  А, вертикально.
SPK01:  А, вижу, вижу, да.
SPK01:  Да, да, да, сюда.
SPK01:  Давайте здесь источник нажмем.
SPK01:  Так, источник.
SPK01:  Вообще не эти.
SPK02:  Ну, как бы эти, эти, но только частично.
SPK01:  Да, я понял.
SPK01:  Владислав, смотрите, да, какая здесь, то есть, история.
SPK01:  Огромная вероятность того, что у вас поле источник создано как пользовательское.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Но мы это можем быстро решить.
SPK01:  Мы это можем быстро решить, то есть нам необходимо найти вот это вот системное поле, источник, чтобы оно добавлялось в карточку льда, и даже если есть потребность, чтобы перекинуть все оставшие, вот лиды, которые у нас были, заполнить его конкретными источниками, настраиваем робота, и нам робот просто подкидывает в это системное поле из вашего поля источник.
SPK01:  Все, он у вас тут будет отображаться.
SPK01:  То есть вопрос только сейчас.
SPK01:  То есть в настройки CRM надо перейти и посмотреть то поле источника, как заполнено.
SPK01:  Если желаете, можем сейчас перейти.
SPK01:  Здесь настройки, да, настройки CRM, и здесь должны быть источники у нас.
SPK01:  Сейчас.
SPK01:  Так, так, так, так.
SPK01:  Отчетов.
SPK01:  Нет, это...
SPK03:  Сейчас, секундочку, я посмотрю.
SPK03:  Я посмотрю.
SPK03:  Это мы пользовательские поля открыли?
SPK02:  Да, сейчас проверю.
SPK02:  То есть Comagic и UIS, получается, два.
SPK01:  Да, ну, нам надо...
SPK01:  То есть непонятно, пользовательские или нет.
SPK01:  Да, немножко не сюда.
SPK01:  Давайте еще раз зайдем в настройку CRM.
SPK01:  Так, у нас есть справочники.
SPK01:  Как реквизит, тетрадь валюты, местоположение, налоги.
SPK01:  А что нам нужно найти?
SPK01:  Воронки продаж.
SPK01:  Давайте нажмем.
SPK07:  Продажи.
SPK01:  Не, не, не, не, не сюда.
SPK01:  Я, так сказать, в наших отчетах хорошо разбираюсь.
SPK01:  Даже слишком, да.
SPK01:  В самом Bittrex, вот, мне немного практики не хватает.
SPK02:  Что мы ищем?
SPK01:  Мы ищем...
SPK01:  Вот, то есть именно здесь, именно здесь должно быть это поле источник, которое настраивается.
SPK04:  Ага, так, другое.
SPK04:  Включение, итак.
SPK04:  Пользовательские поля.
SPK04:  Справочники, возможно.
SPK01:  Да.
SPK04:  Источники.
SPK01:  Вот, да, здесь.
SPK01:  Вот, вот они, наши источники.
SPK01:  Это уже, ну, это у нас те же самые, да, источники?
SPK01:  Да, да.
SPK01:  Значит, это у нас системное поле, и там оно должно отображаться.
SPK01:  Давайте сейчас перейдем в маркетинг.
SPK01:  Перейдем в маркетинг.
SPK01:  Выставим фильтр вверху.
SPK01:  Вверх поднимемся.
SPK01:  Если мы чизом вот так вот, например.
SPK01:  Угу.
SPK01:  У нас были лиды за этот период с этого источника?
SPK02:  Это сразу сделки.
SPK01:  А, это сразу сделки были.
SPK02:  Мы их заполняем как сделки, да.
SPK01:  Да, тогда нам тут потребуется, то есть, динамика продаж.
SPK01:  Это мы сейчас смотрим про лиды.
SPK03:  О, вот эти появились.
SPK01:  Динамика продаж появилась.
SPK07:  Что-то пока подгрузится.
SPK01:  А вы сегодня устанавливали?
SPK01:  Да.
SPK01:  У нас обновление, Владислав, сегодня новая версия выпускается, вот, поэтому немного очередь образовалась.
SPK01:  После обеда обязательно обновиться, то есть, сюда данные подгрузятся.
SPK06:  А, хорошо.
SPK01:  Да, мы каждые две недели поддерживаем продукт, выпускаем обновление.
SPK01:  Смотрите, у вас получается поле, источник, оно у вас системное, да, то есть, в маркетинге мы можем отслеживать по источнику.
SPK01:  Вы здесь, динамика продаж, сделки мы можем отслеживать по источнику.
SPK01:  Давайте вот на примере маркетинга вот сейчас покажу, как мы можем найти эти сделки, ну, лиды, которые создаются.
SPK01:  Ну, с лидами вы все равно работаете, да?
SPK02:  Да, ну, тоже как бы у нас же есть поступающие входяшки и в целом как бы обращение там на имейл и на остальные средства связи.
SPK01:  Смотрите, вот, допустим, что касается вашего...
SPK01:  Вопросы, допустим, по источникам.
SPK01:  Это у нас реализовано, то есть, это не требует дополнительной кастомной какой-то разработки.
SPK01:  То есть, это можно смотреть и в маркетинге.
SPK01:  Да, давайте перейдем все-таки в маркетинг, статистический анализ.
SPK01:  Так, сейчас, секундочку.
SPK01:  Давайте, да, фильтр туда вытянем.
SPK01:  У вас единственное здесь ограничение, данные за три месяца назад только, да, вот пять лидов.
SPK01:  С этих источников приходили лиды.
SPK01:  И видите, у нас как раз статистика по всем каналам есть.
SPK01:  И здесь есть конверсия качественная, конверсия некачественная, количество продаж, сумма продаж и выручка с лида.
SPK01:  То есть, если у вас все сделки будут идти через лиды, то здесь будет вообще информация от момента создания лида до совершения сделки.
SPK01:  То есть, сейчас смотрите, здесь, то есть, информация полностью по источникам.
SPK01:  Да, которые, то есть, у нас есть за этот период.
SPK01:  И давайте ниже опустимся, где у нас список сделок.
SPK01:  Мы, допустим, когда у нас такая ситуация будет, что все будет по источникам, да, у нас ниже тут есть список сделок.
SPK02:  Ну, скорее всего, у нас не будет, потому что, на самом деле, другие бизнес-процессы.
SPK02:  То есть, мы же знаем, как бы, изначально, например, когда сотрудники выезжают куда-нибудь, у них появляются, грубо говоря, анкеты компаний.
SPK02:  И они заполняют их через поле.
SPK02:  Значит, через сделки в систему.
SPK01:  А, не на выезде, да, это сразу заполняют?
SPK01:  Да, ну, может быть так.
SPK02:  Либо когда приезжают, то заполняют.
SPK01:  Ну, тогда надо посмотреть, да, что лучше, то есть, подойдет маркетинг или динамика продаж.
SPK01:  И вот здесь, видите, у нас есть сразу список лидов.
SPK01:  Да, отлично.
SPK01:  Выглядит очень неплохо, на самом деле.
SPK01:  Смотрите, давайте, может, один маленький лайфхак и распределение лидов по менеджерам.
SPK01:  Ну, здесь, то есть, это те лиды, которые были, вот, именно в этом периоде.
SPK04:  Я понял, да, вообще.
SPK01:  Да, да, да.
SPK01:  Давайте, парочку лайфхаков покажу, вот, за списками лидов.
SPK01:  Вот, что можно сделать, да.
SPK01:  Вот, ниже, ниже список лидов.
SPK01:  Ага, сейчас.
SPK03:  Спеша, список, стадия, конверсия, рынка.
SPK03:  Список лидов.
SPK01:  Вот он, список лидов.
SPK01:  Список лидов, да.
SPK01:  Видите, где стадия у нас?
SPK01:  Наверху есть все.
SPK07:  Ну, это прям посыщенно.
SPK01:  Да, да, да.
SPK01:  И давайте, да, стадию какую-нибудь интересную выберем, там, взят в работу, там, допустим.
SPK01:  Распределен.
SPK01:  Ну, или распределен.
SPK01:  И справа есть длительность дни.
SPK01:  Давайте на длительность дни нажмем.
SPK07:  Ага.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Так, ну, у вас, в принципе, все отлично в этой стадии.
SPK01:  У вас менеджеры быстро, да, их обрабатывают?
SPK01:  Да, довольно-таки.
SPK01:  А давайте, где вот взят в работу стадию, выберем.
SPK07:  Да, не, у вас все супер.
SPK01:  Работаем.
SPK01:  У вас все супер.
SPK01:  Ну, на самом деле, вы входите в один процент пользователей, с которыми мы общаемся,
SPK01:  потому что в 99 процентов здесь, то есть по длительности,
SPK01:  там, может, 80 дней стоять, там, 300, у кого-то 1000, да, вот.
SPK01:  Ну, и, как правило, на таких лидах, то есть, там, нет дел, там, и так далее.
SPK01:  То есть, у вас вообще все супер, все отлично, вообще хорошо.
SPK01:  Редко, спасибо.
SPK01:  Да.
SPK01:  В динамике, то есть, также можете, да, у нас сейчас, смотрите, у нас сейчас весь отчет,
SPK01:  когда мы здесь выбрали этап перестроился, конкретно под эти лиды.
SPK01:  То есть, под этот этап, то есть, вверху вот полностью графики, динамика, по менеджерам.
SPK01:  Да, я заметил.
SPK01:  Да, все, все прям перестроилось под него.
SPK01:  Также в отчете есть активные элементы, вот здесь, допустим, вот, как источники, да.
SPK01:  Нажимаем на какой-то источник, у нас весь отчет перестраивается под этот источник.
SPK02:  Да, вот, тоже заметил.
SPK01:  Оп.
SPK01:  Какой-то нажимаешь и...
SPK01:  Да, и здесь, ну, можем отжать, либо обновить страницу, да.
SPK01:  В любом случае, смотрите, Владислав, да, то есть, почему кнопки здесь в отчете нажимаем,
SPK01:  потому что в отчет все равно необходимо инвестировать некоторое время.
SPK01:  Да, разумеется, первое.
SPK01:  Да, чтобы с ним познакомиться, его использовать, вот, а я вам помогаю там сэкономить,
SPK01:  минимизировать эти инвестиции.
SPK02:  Спасибо большое.
SPK01:  А можете обновить страницу, чтобы она все скинулась.
SPK01:  Да, секундочку.
SPK02:  Нужно ознакомиться немножечко с фильтрами.
SPK01:  Да, конечно.
SPK01:  Вставляем.
SPK01:  Давайте еще несколько кнопок.
SPK01:  Сейчас, секундочку, я закончил, и шел.
SPK02:  Так, а ла-ла, да?
SPK02:  Да.
SPK01:  Несколько кнопок покажу, давайте спустимся до какого-нибудь графика.
SPK02:  Угу.
SPK01:  Ну вот, да, допустим, у нас есть график, вот, по количеству поступивших.
SPK01:  Видите?
SPK01:  Где количество поступивших, это также фильтр.
SPK01:  Сверху количество поступивших.
SPK02:  Я вижу, да, у вас не обозначено, поэтому тут не пропустишь их в любом случае.
SPK02:  Да.
SPK01:  И смотрите, вот, допустим, в правом верхнем углу у нас на каждом элементе, да, есть стрелочки.
SPK01:  Правый верхний угол элемента справа-вправо.
SPK01:  Так, ну-ка.
SPK01:  Вот.
SPK01:  А, вот это, да?
SPK01:  Да, первая стрелочка вверх, первая, да, нажимаете.
SPK01:  Она сейчас показывает.
SPK01:  Она сейчас покажет от квартала к кварталу.
SPK01:  А, понял.
SPK01:  Две стрелочки вниз у нас показывает от месяца к месяцу.
SPK01:  Так.
SPK01:  Это пока ненужная кнопка, а вот две стрелочки вниз, да, она обратно нас возвращает.
SPK01:  Да.
SPK01:  И смотрите, вот справа еще есть три точки, на которые можно нажать.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Можно экспортировать данные в Excel, если это необходимо.
SPK01:  Угу, здорово.
SPK01:  И здесь настроить фокусировку.
SPK01:  Ну, то есть, еще дополнительные, да, какие-то моменты.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Также иногда, знаете, как бывает, что наши отчеты внедряют в повседневную жизнь организации,
SPK01:  и там менеджеры или руководители расшаривают экран и показывают наши отчеты.
SPK01:  Иногда, то есть, какие-то блоки, они мешают, то есть, совещаниям, летучкам,
SPK01:  потому что, ой, а что тут было?
SPK01:  Ой, а это что?
SPK01:  А это что?
SPK01:  И время затягивается.
SPK01:  У нас напротив каждого блока есть вот...
SPK01:  Вот режим фокусировки.
SPK01:  Видите, здесь фильтр, три точки, и между фильтром и три точки есть режим фокусировки.
SPK02:  Да-да, уже обратно.
SPK01:  Отлично.
SPK01:  Открываем в отдельном окне, ну, и поехали.
SPK01:  Как бы демонстрировать.
SPK01:  Это конверсия по стадии.
SPK01:  Да.
SPK04:  Да.
SPK01:  Здесь фильтры справа, если необходимо что-то поменять, фильтры справа здесь также работают вертикальные.
SPK04:  Ну, клоун, вот это пошло на обум.
SPK01:  Да, без проблем, они сейчас все потянутся.
SPK01:  Вы отчет нажимаете в любое место?
SPK03:  Нажал, ну, видишь, грузить пока что.
SPK01:  Ну, мы проводим сейчас большие работы по оптимизации загрузок.
SPK02:  Я понимаю, ну, это хорошо, это хорошо, как бы, да, если все...
SPK02:  Как это в приложении, а не в BI-четах, учитывая в целом функционал,
SPK02:  это не так уж и прям сверхэтично, если требуется какой-то прям сверхбыстрый доступ.
SPK02:  А учитывая, что работа проводится, это только радует.
SPK01:  Мы начинали разрабатывать на BI-конструкторе,
SPK01:  но у нас даже есть бесплатное приложение для BI-конструктора,
SPK01:  то есть вообще абсолютно, да.
SPK01:  Но мы вот столкнулись с этой сложностью, что мы выгружаем...
SPK01:  Большое количество данных, да, ну, вы видите, да, сколько мы данных грузим.
SPK01:  И нам BI-конструктор просто этого не дает сделать.
SPK01:  Плюс на BI-конструкторе, наверное, знаете, есть лимиты.
SPK01:  Слышал что-то такое, да.
SPK01:  Да, то есть нам все равно, какие у вас лимиты,
SPK01:  наша технология выгружает данные порционно,
SPK01:  и независимо, сколько у вас лимитов, нам их хватит,
SPK01:  чтобы вам каждый месяц выгружать данные.
SPK02:  Понял, отлично.
SPK01:  Смотрите, по источникам разобрались, да.
SPK01:  Единственный момент по динамике продаж,
SPK01:  мы ее сейчас, получается, три недели подряд мы вносим туда изменения,
SPK01:  то есть у нас есть файл с пожеланиями пользователей,
SPK01:  то пользователи что желают, мы добавляем это туда в рамках бесплатной разработки, да,
SPK01:  чтобы это не кастом был.
SPK01:  И то есть там есть еще некоторые моменты, нюансы в динамике,
SPK01:  которые мы еще, ну, то есть тестируем, да,
SPK01:  но в общем и целом в динамике...
SPK01:  В динамике продаж можем верить, то есть после обеда у вас загрузится, он будет работать.
SPK01:  Скажите, вот по источникам разобрались, в принципе,
SPK01:  источники у вас, да, все корректно будут показываться.
SPK01:  Есть ли у вас еще какие-то запросы?
SPK02:  Я думаю, пока что нет, все остальные мне стоит будет, конечно, обсудить с руководителем.
SPK02:  Вот какие у него, то есть именно интересы их,
SPK02:  они, мне кажется, лучше понимают, соответственно.
SPK02:  Во-первых, да, и как работе интересует, как работает сотрудник,
SPK02:  то есть что он сделал, сколько он сделал,
SPK02:  в какой стадии у нас те или иные сделки, соответственно.
SPK02:  То есть вот если мы берем какого-то отдельного сотрудника,
SPK02:  это сколько он получил сделок, сколько он завел сделок,
SPK02:  сколько из них перешли в качественные и некачественные,
SPK02:  куда они вообще в целом были распределены и что с ними происходит,
SPK02:  и в каком количестве.
SPK01:  Ну, здесь динамика продаж вам, она вообще, в принципе, то есть покажет всю информацию, да, вот.
SPK01:  Здесь я, то есть единственный момент, смотрите, вот конверсия созданных в периоде
SPK01:  будет правильно показываться, да.
SPK01:  Общая конверсия, мы ее добавили, вот, но она сейчас у некоторых пользователей
SPK01:  показывает немного неверные результаты.
SPK01:  Мы сейчас диагностируем причину, почему это происходит,
SPK01:  мы вот буквально две недели назад ее добавили,
SPK01:  собираем это все и в ближайшее время, то есть это исправим.
SPK01:  Но по остальному, вот, если что,
SPK01:  что касается продуктивности менеджеров, эффективности менеджеров,
SPK01:  динамика продаж вообще очень супер сюда подходит.
SPK02:  Что ж, ну, тогда можно пока загрузиться.
SPK02:  Я тоже обращал внимание, когда вставила презентацию, в целом,
SPK02:  как работает динамика продаж,
SPK02:  и я думаю, что это мы действительно найдем для себя.
SPK01:  Да, здесь вы посмотрите, ну, я могу вам, там, на своей демонстрационной версии, да,
SPK01:  продемонстрировать, но это будет...
SPK01:  Было бы неплохо, на самом деле.
SPK01:  Да, ну, давайте сейчас подключу.
SPK07:  Угу, так.
SPK04:  Алло.
SPK01:  Сейчас подключу.
SPK04:  Сейчас, секундочку, мне...
SPK00:  Да, конечно, конечно.
SPK00:  ...потребуется немного, чтобы подгрузилось.
SPK00:  Мы динамику продаж...
SPK00:  Да.
SPK00:  ...динамику продаж...
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK02:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK00:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  Да.
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  Да.
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK02:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK02:  Да.
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK03:  Да.
SPK03:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK03:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK07:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK07:  Да.
SPK07:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  Да.
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK02:  Да.
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK02:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK06:  ...динамику продаж...
SPK06:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK05:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK06:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK00:  ...динамику продаж...
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK05:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK01:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK01:  Да.
SPK05:  Да.
SPK01:  ...динамику продаж...
SPK05:  ...динамику продаж...
SPK05:  Да.