SPK00: вот расшарил я тогда сразу это тоже туда добавлю сейчас определимся что это такое посмотрите общую
SPK02: сумму я понял откуда он берет вот видите он алибек пишет а это оказывается по всем сотрудникам
SPK00: получается но почему-то алибек выходит ну почему выходит алибек хотя алибек у нас монтажник да так
SPK00: я поет так по сотрудникам мы фиксируем что алибек монтажник находится вообще другом отделе но он
SPK00: почему-то сумму ему присваивает да ему присваивает общую сумму а ему присваивают общую сумму это вот
SPK00: в динамике за выбранный период когда мы наводим вот здесь высвечивается да а где-то еще на фигурирует
SPK02: так ну давайте проверим ну и например тут не вижу вроде больше нигде
SPK00: ну да только и здесь вот здесь его тоже нет где-то что-то засбоилась а и вот здесь тоже смотрите и вот
SPK02: здесь тоже высвечивается да она так его диаграмму ему дают получать большую часть продаж желтым горит
SPK00: а типа это он продал продажа так дает именно на диаграмме когда мы наводим до а сама продажа корректно
SPK02: до показывают только деле как бы по сотрудникам все я но сама продажа вот все равно та же ошибка
SPK02: получается то что сумма немножко не сходится ведь это два миллиона триста пятьдесят один а
SPK00: то 2 миллиона 369 2 миллиона тут 351 2 миллиона 369 сделки сегодня никакие не закрывали да так
SPK00: давайте проверим может закрыли еще сегодня вот одна закрылась если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы
SPK00: если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы
SPK00: если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы которая в отчете так часовой
SPK01: которая в отчете так часовой
SPK01: так
SPK01: так 2 369 2 3 2 минус 18
SPK00: 2 369 2 3 2 минус 18 сходится так динамика бьется там я
SPK00: сходится так динамика бьется там я просто помню что мы с вами динамику
SPK00: просто помню что мы с вами динамику
SPK00: просто помню что мы с вами динамику посмотрели динамика билось динамика
SPK02: посмотрели динамика билось динамика бьется до 1 в 1 до но это видимость
SPK02: бьется до 1 в 1 до но это видимость
SPK00: бьется до 1 в 1 до но это видимость уж не обновилась данных данные актуальны
SPK00: уж не обновилась данных данные актуальны на вчерашний день ну понятно что
SPK00: на вчерашний день ну понятно что
SPK00: на вчерашний день ну понятно что сегодня нам тоже важно вот но то есть
SPK00: сегодня нам тоже важно вот но то есть смотрите велибег немного технической
SPK00: смотрите велибег немного технической части битрикс выдает данные кусками и
SPK00: части битрикс выдает данные кусками и код его написан был 10 лет назад и мы
SPK00: код его написан был 10 лет назад и мы
SPK00: код его написан был 10 лет назад и мы получаем огромное количество данных и
SPK00: получаем огромное количество данных и наша технология она как раз таки
SPK00: наша технология она как раз таки позволяет выгружать эти данные кусками
SPK00: позволяет выгружать эти данные кусками то есть если вдруг будете рассматривать
SPK00: то есть если вдруг будете рассматривать когда-то разработку на биоконструкторе
SPK00: когда-то разработку на биоконструкторе своего кастомного отчета то можете
SPK00: своего кастомного отчета то можете столкнуться с той проблемой что у вас
SPK00: столкнуться с той проблемой что у вас данные за большой период не выгрузится
SPK00: данные за большой период не выгрузится ну типа как повезет может два месяца
SPK00: ну типа как повезет может два месяца выгрузится может 3 может 6 до вон ссылку
SPK00: выгрузится может 3 может 6 до вон ссылку которую я вам скинул на биоконструктере
SPK00: которую я вам скинул на биоконструктере наш шаблон есть он вообще полностью
SPK00: наш шаблон есть он вообще полностью
SPK00: наш шаблон есть он вообще полностью бесплатным там результаты не гарантируем
SPK00: бесплатным там результаты не гарантируем потому что ну то есть данные как-то
SPK00: потому что ну то есть данные как-то криво выгружает вот здесь мы научились
SPK00: криво выгружает вот здесь мы научились данные за большой период забирать с него
SPK00: данные за большой период забирать с него вот поэтому вот один раз в день мы его
SPK00: вот поэтому вот один раз в день мы его можем обновлять связи с этим что
SPK00: можем обновлять связи с этим что порционально данные забираем вот как-то
SPK00: порционально данные забираем вот как-то так я добавлю тогда в тикет ну то есть
SPK00: так я добавлю тогда в тикет ну то есть сейчас понятно также добавлю в тикет
SPK00: сейчас понятно также добавлю в тикет
SPK00: сейчас понятно также добавлю в тикет подключу поддержку мы решим все давайте
SPK00: подключу поддержку мы решим все давайте да без проблем решим вот ну пользуйтесь
SPK00: да без проблем решим вот ну пользуйтесь
SPK00: да без проблем решим вот ну пользуйтесь смотрите вообще становится более понятно
SPK00: смотрите вообще становится более понятно вели бег если будете находить какие-то
SPK00: вели бег если будете находить какие-то
SPK00: вели бег если будете находить какие-то такими состыковки пишите пожалуйста для
SPK00: такими состыковки пишите пожалуйста для нас это очень хорошо хорошо и хорошо
SPK00: нас это очень хорошо и хорошо проблем договорились до связи до свидания