SPK02: так ну давайте вот я выставлю сотруднику план он куда сейчас добавится добавится куда-то он
SPK00: план добавится так точно план до выставляете так и воронку вы не так количество вот это же
SPK00: план да ну да ли вот это план сумма сумма план количество количество это бонус ну условно
SPK00: говоря продал 10 экранов там получил 5 тысяч рублей все я понял да план вот этот то есть мы
SPK00: здесь его допустим сохранили потом вышли нажали обновить и вот через 10 минут ориентировочно вот
SPK00: этот план он уже подтянется в отчет да если смотрите вели бег да и еще на верните пожалуйста
SPK00: в табличку допустим мы хотим посмотреть за прошлые периоды у наверняка вам
SPK00: у вас есть эти данные да мы вот это вот копируем то что здесь находится создаем внизу да вот так
SPK00: скопировали внизу он плюсик новую страницу да и пишем по аналогии там не февраль 25 года январь до
SPK00: 25 а вот ее там туда перетаскиваем здесь вставляем заполняем таблицу вот и у нас подтягивается данные
SPK00: ну вот что я помню вот так примерно должно быть по факту все оси сейчас заходим обратно в отчет
SPK00: сейчас нажимаем обновить вот и здесь пишет займет 10 минут мы можем заново открыть отчет вот и пока
SPK00: его посмотреть через 10 минут мы смотрим декоративную карту и вот здесь вот письмо
SPK00: декоративную карту и вот здесь вот письмо декоративную карту и вот здесь вот письмо
SPK00: декоративную карту и вот здесь вот письмо как раз данные подтянутся вот здесь видите
SPK00: как раз данные подтянутся вот здесь видите где сотрудники можно выбрать прям будет
SPK00: где сотрудники можно выбрать прям будет того сотрудника на которую вам поставили
SPK02: того сотрудника на которую вам поставили
SPK02: того сотрудника на которую вам поставили такая вот хотел посмотреть точнее нашел
SPK02: такая вот хотел посмотреть точнее нашел немножко несоответствием до показывайте
SPK02: немножко несоответствием до показывайте
SPK02: ну кого-то не применяют этот фильтр муж
SPK02: ну кого-то не применяют этот фильтр муж из обновления тут все грузится нет ну
SPK00: из обновления тут все грузится нет ну
SPK00: из обновления тут все грузится нет ну вот он должен применять
SPK00: вот он должен применять но 9 план допустим там кружочек такой
SPK00: но 9 план допустим там кружочек такой крутится
SPK00: крутится фильтр сразу должен применяться вам
SPK02: фильтр сразу должен применяться вам
SPK02: фильтр сразу должен применяться вам получает в феврале у нас вот на такую
SPK02: получает в феврале у нас вот на такую сумму закрытые сделки до продажи рекламы
SPK00: сумму закрытые сделки до продажи рекламы фактическая сумма до на 2 миллиона 179
SPK02: фактическая сумма до на 2 миллиона 179 вот смотрите если я сейчас выставлю этот
SPK02: вот смотрите если я сейчас выставлю этот
SPK02: вот смотрите если я сейчас выставлю этот же фильтр
SPK03: же фильтр
SPK00: мы тянем отличились поэтому вопрос 2 351 а
SPK00: мы тянем отличились поэтому вопрос 2 351 а здесь 2 179
SPK02: это может быть из-за того что вы как раз говорить это что возможно что после обновления закрыл эту
SPK00: сделку они сегодня все закрытие нет если сегодня до закрытие нет ну то есть актуально должно быть
SPK00: на вчерашний день на вчерашний день давайте попробуем фильтр допустим знаете выставить там
SPK00: буквально два-три дня допустим а вот здесь да да посмотрели по сделкам давайте вот 17 по 20 давайте
SPK00: ответим плану там подтягивался уже чуть-чуть был нота мелькнул план мелькнул там план а я не заметил
SPK00: вот здесь период диапазон до
SPK00: 877 500 здесь совпало так нам значит надо аль там мы смотрели в одной воронки или тоже за все
SPK00: воронки смотрели в любом кого одной только в одной да в любом случае дамбу там больше было
SPK02: давайте вот с 1 по 20 посмотрели давайте
SPK00: 23 но здесь от 1 с 1 по 20 это значит у нас где-то в начале месяца до а давайте
SPK00: вниз спустимся самый низ где количество сделок
SPK00: у
SPK00: по статусу отфильтруем вот где у нас статус а тут не надо воронку выбирать ну давайте выберем воронку
SPK02: ничего не туда за дублировались так блин а посмотреть нельзя да какая-то воронка а вот
SPK00: чем статус вот ниже ниже ниже чуть-чуть но вот где менеджер длительность дни сумма вы
SPK00: закрыли статус а вот статус да на него нажмите так это самые начальные этапы сделки а нам нужны
SPK00: закрытые еще раз на него нажмите пожалуйста так счет
SPK00: выставлен давайте посчитаем количество сделок сколько у нас здесь их там их
SPK00: много нет немного вот сколько в crm ки сделок и сколько здесь она сейчас давайте
SPK02: а я сбился так давайте заново раз по три четыре
SPK00: сорок сделок в церемке 41 вот у нас получается одна сделка куда-то пропала до
SPK00: как нам ее найти
SPK00: велибек для нас на самом деле важно да чтобы отчеты корректно показывали инфо
SPK00: вот я на самом деле думаю сейчас как найти сделку вот если мы нам поможете в
SPK00: этом я вам буду очень сильно благодарен то сделку которая именно не показывает
SPK00: то есть почему она не показывает и я насколько помню у вас еще был запрос на
SPK00: то чтобы смотреть сколько денег и на какие товары лежат в определенной стадии
SPK00: то есть если у нас есть какие-то товары то есть если у вас есть какие-то товары
SPK00: то есть если у нас есть какие-то товары то есть если мы находимся в церкви
SPK00: то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви
SPK00: то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть
SPK00: если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть если мы
SPK00: находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся
SPK00: в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть
SPK00: по всем отделам так и в самый низ идем это сделок у нас поступит так 41 здесь смотрите
SPK00: актуально отображается 41 успешная сделка правильно и сумма 203 2 2 миллиона триста
SPK00: пятьдесят один тоже актуально да здесь стоит показывает правильно данный план продаж эту
SPK00: сделку куда-то потерял да все смотрим смотрите у вас здесь забытые сделки 21 забыто что значит
SPK00: об этом забытое сделка считается что 14 дней по ней не было никакой активности но вот это
SPK00: кстати интересно вот знаете что вот можете сделать вот битрикс перейти в эту воронку в сделке смотрите
SPK00: лайфхак покажу выберите вот здесь и сделки по
SPK00: которым нет дел и задач вы как работаете задачами по сделкам дела дела вот выберите
SPK00: где дела и нет дел можно даже сразу в дела перейти нет дел да ну вот и смотрите это потерянные сделки
SPK00: это все потерянные сделки по которым не ведется никакая активность то есть это ну мы берем сюда
SPK00: ли дела ставим пушим менеджеров на эту историю вот и продажи будут сто процентов я вижу вас
SPK00: много их если всех пропушить с ними хотя бы выйти на связь то будет такие можете любую
SPK00: открыть посмотреть там когда последний звонок по ней был допустим наш лежит там зачем-то
SPK02: но тут комментарии например есть ну да перенесли размещение на февраль но я сделал дело не это
SPK00: февраль конец февраля конец февраля 21 конец февраля от но вот это забытые сделки потом скажу
SPK00: да не волнуйтесь это нормально вот наш
SPK00: отчеты еще раз повторить скачивают те кто хотят навести порядок crm или увеличить объем продаж вот
SPK00: именно таким образом действуем вот смотрим то есть предположительно в марте у вас будет больше продаж
SPK00: чем было планировано если обратить на это внимание смотрите здесь а по менеджерам все основные
SPK00: показатели знаете что самое интересное вот самый низ давайте опустимся прямо на самый самый низ
SPK00: ну и у нас вот здесь разверните плюсик нажмите на данный момент у нас в ожидании оплаты вот
SPK00: в ожидании оплаты оплаты у а из 406 300 она ждет у вас у вас 512 тысяч вы ожидаете оплаты
SPK00: и так далее вот внизу есть ползунок его ну вправо протяните а это покажем сотрудникам
SPK00: а когда там будет это го в конце будет это го вот и того по суммам вы говорили что еще хотите
SPK00: в excel скачивать сверху вот смотрите три точки есть экспорт экспортировать
SPK00: вот они все вот тут можете то есть выбрать фильтром этап
SPK00: только фильтром ну если вам нужен excel как бы там то и так она все показывают то есть это воронка
SPK00: ведь вам нужен этап ну пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel
SPK00: как бы не то вам нужно это пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel как бы не то вам нужно это пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel как бы не то вам нужно это пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel как бы не то
SPK00: нет проблем то есть здесь подтягивается не сам
SPK00: нет проблем то есть здесь подтягивается не сам график здесь подтягиваются данные на
SPK00: график здесь подтягиваются данные на основе которых он построил давайте еще
SPK00: основе которых он построил давайте еще кое-что покажу давайте вернемся в отчет
SPK02: кое-что покажу давайте вернемся в отчет а лучше а лучше значит дней до ней это
SPK00: а лучше а лучше значит дней до ней это среднее количество дней которая
SPK00: среднее количество дней которая
SPK00: среднее количество дней которая лид находится на данном этапе
SPK00: лид находится на данном этапе сделка находится на данном то есть это
SPK00: сделка находится на данном то есть это цикл сделки средне цикл меня понял еще
SPK00: цикл сделки средне цикл меня понял еще час тоже покажу лайфхак вот так а по
SPK00: час тоже покажу лайфхак вот так а по лидам работаете нет у нас исключительно
SPK00: лидам работаете нет у нас исключительно лиды отключены вот по сделкам можно вот
SPK00: лиды отключены вот по сделкам можно вот это смотреть да по товарам мы можем же из
SPK00: это смотреть да по товарам мы можем же из
SPK00: это смотреть да по товарам мы можем же из битрикса сделать выгрузку в excel и
SPK00: битрикса сделать выгрузку в excel и
SPK00: битрикса сделать выгрузку в excel и посмотреть сколько товаров у нас в этом
SPK00: посмотреть сколько товаров у нас в этом оплате правильно ну то есть вам точно
SPK00: оплате правильно ну то есть вам точно необходимы товары вот здесь в этом
SPK02: необходимы товары вот здесь в этом отчете да да именно товары важным именно
SPK00: отчете да да именно товары важным именно товары важные да вот я могу как-то
SPK02: товары важные да вот я могу как-то
SPK00: товары важные да вот я могу как-то что-то видимо под что-то подстроился
SPK00: что-то видимо под что-то подстроился
SPK00: что-то видимо под что-то подстроился нужно это давайте обновим
SPK00: нужно это давайте обновим видимо дача то нажалось еще было бы
SPK02: видимо дача то нажалось еще было бы удобнее сюда можем вручную писать да мы
SPK00: удобнее сюда можем вручную писать да мы уже получили такую обратную связь скоро
SPK00: уже получили такую обратную связь скоро реализуем здесь полностью согласен
SPK00: так нужно ниже данного сделок вот
SPK00: так нужно ниже данного сделок вот смотрите какая сделка интересует слева
SPK00: смотрите какая сделка интересует слева вот слева вот самая левая а вот эта
SPK02: вот слева вот самая левая а вот эта
SPK00: вот слева вот самая левая а вот эта кнопка до открывайте сейчас откроем на
SPK02: кнопка до открывайте сейчас откроем на ожидании под отправлен а давайте нет
SPK00: ожидании под отправлен а давайте нет интересно дайте что сделаем нажмите
SPK00: интересно дайте что сделаем нажмите длитель длительность дней вот где
SPK00: длительность дней вот где длительность дней да там есть там я даст
SPK02: длительность дней да там есть там я даст прошлого года или жизнь до видели так
SPK02: прошлого года или жизнь до видели так
SPK02: прошлого года или жизнь до видели так ожидания вот и вот смотрите видите
SPK02: ожидания вот и вот смотрите видите товары добавлены вот эти товары нам
SPK02: товары добавлены вот эти товары нам нужно чтобы было показано сумма долга
SPK02: нужно чтобы было показано сумма долга именно по каждому товару отдельно в этом
SPK00: именно по каждому товару отдельно в этом товаре да в этой сделке товара так здесь
SPK00: товаре да в этой сделке товара так здесь
SPK00: товаре да в этой сделке товара так здесь понял здесь понял а давайте в битрикс
SPK00: понял здесь понял а давайте в битрикс сейчас перейдем куда именно ну вот в эту
SPK00: сейчас перейдем куда именно ну вот в эту воронку это это же воронка фильтры там
SPK00: воронку это это же воронка фильтры там угадала ну давайте оставим этап вот
SPK00: угадала ну давайте оставим этап вот какой нам интересен ожидании оплаты вот
SPK00: какой нам интересен ожидании оплаты вот с товарами до который ну и и период там
SPK00: с товарами до который ну и и период там
SPK00: с товарами до который ну и и период там но не знаю нужно наверное нет ни обе
SPK00: но не знаю нужно наверное нет ни обе знаю на данный момент они лежат здесь мы
SPK00: знаю на данный момент они лежат здесь мы можем это экспортировать в excel q
SPK02: можем это экспортировать в excel q да на том с третьим там эти товары они
SPK02: да на том с третьим там эти товары они будут все в одной ячейке
SPK00: будут все в одной ячейке
SPK02: будут все в одной ячейке так вот я товар включу правильно здесь
SPK02: так вот я товар включу правильно здесь они будут вот так в одной ячейке все
SPK00: они будут вот так в одной ячейке все товары все в одной ячейке а мы потом
SPK00: товары все в одной ячейке а мы потом этот фильтровать же не сможем почему
SPK00: этот фильтровать же не сможем почему нет но мы можем давайте посмотрим
SPK00: нет но мы можем давайте посмотрим excel q откроем дать так ли на нас
SPK00: excel q откроем дать так ли на нас суммами сразу выведу ну как как нужно
SPK00: суммами сразу выведу ну как как нужно я просто про что говорю то есть ваш
SPK00: я просто про что говорю то есть ваш запрос он добавлен список помимо вас еще
SPK00: запрос он добавлен список помимо вас еще
SPK00: запрос он добавлен список помимо вас еще то есть наши партнеры просили эту же
SPK00: то есть наши партнеры просили эту же информацию вот скорее всего это будет
SPK00: информацию вот скорее всего это будет бесплатная доработка вот не знаю
SPK00: бесплатная доработка вот не знаю насколько это актуально будет за нее
SPK00: насколько это актуально будет за нее
SPK00: насколько это актуально будет за нее платить и так все товары у нас в одной
SPK00: платить и так все товары у нас в одной
SPK02: платить и так все товары у нас в одной ячейке да как товары почему-то я очень
SPK02: ячейке да как товары почему-то я очень не вижу не понял может надо выглядеть
SPK02: не вижу не понял может надо выглядеть иначе как все поля с товарными
SPK02: иначе как все поля с товарными позициями вот так стоп не в разных
SPK02: позициями вот так стоп не в разных
SPK02: позициями вот так стоп не в разных ячейках теперь я вижу
SPK02: ячейках теперь я вижу а суммы суммы ведут сумма в любом
SPK00: а суммы суммы ведут сумма в любом случае ну то есть даже если в одной ячейке
SPK00: случае ну то есть даже если в одной ячейке
SPK00: случае ну то есть даже если в одной ячейке возможно в excel и прописать скрипт
SPK00: возможно в excel и прописать скрипт который будет разделять их по ячейкам
SPK00: который будет разделять их по ячейкам по товарам и вы просто гну как в шаблон
SPK00: по товарам и вы просто гну как в шаблон будете вставлять это если допустим
SPK02: так от а до ядовитую из пера то есть я
SPK02: так от а до ядовитую из пера то есть я могу включить вот эти два товара
SPK02: могу включить вот эти два товара потому что один это один одна категория и
SPK02: потому что один это один одна категория и увидеть долг до поняла
SPK00: увидеть долг до поняла сидеть 200 просто сделайте себе таблицу
SPK00: сидеть 200 просто сделайте себе таблицу типа шаблон вот там формулы пропишите
SPK00: типа шаблон вот там формулы пропишите которые вам необходимо чтоб считала ну
SPK00: которые вам необходимо чтоб считала ну типа
SPK00: типа сумма долго там сумма таких-то ячеек
SPK00: сумма долго там сумма таких-то ячеек вот и вкидывайте этот файл просто в эту
SPK00: вот и вкидывайте этот файл просто в эту
SPK00: вот и вкидывайте этот файл просто в эту таблицу он сам будет читать вот это я
SPK00: таблицу он сам будет читать вот это я
SPK00: таблицу он сам будет читать вот это я проверю одну сделал да если необходим
SPK00: проверю одну сделал да если необходим excel ну то есть по вашему запросу но в
SPK00: excel ну то есть по вашему запросу но в
SPK00: excel ну то есть по вашему запросу но в отчете сделаем скоро будет отображаться
SPK02: отчете сделаем скоро будет отображаться а вы как-то уведомите нас потому что
SPK00: а вы как-то уведомите нас потому что да да обязательно
SPK00: да да обязательно хорошо будем знать да список есть ну
SPK00: хорошо будем знать да список есть ну здесь полный запрос решен да но в
SPK02: здесь полный запрос решен да но в принципе да я просто когда я последний
SPK02: принципе да я просто когда я последний раз выгружал у меня в памяти было что
SPK00: вот все товары они в одной ячейке я просто замуж на обновление какое-то было вы мне просто когда
SPK00: сказали еще удивился думаю разве нельзя там выгрузить посмотреть в excel и ну то есть наши
SPK00: отчеты используют как раз таки наоборот чтобы уйти от excel а до них у нас просит я в excel
SPK00: хочу выгружать ну возможно руководителю так проще смотреть но я подумал ну вот это решает вашу
SPK00: задачу сэкономлю вам денег немножко подскажу так ну вот щас прямо сейчас прям помогли велибек пока
SPK00: встретились давайте может отчеты еще посмотрим покажу еще интересные вещи давайте вот в прошлый
SPK02: отчет вернемся давайте вот как это он был ну это план продаж а мы тогда мы план продаж смотрите вот
SPK00: план план подгрузился вот пожалуйста сейчас смотрите
SPK00: ну то есть отработайте там исторические данные заполните а поднимитесь пожалуйста самый верх у
SPK00: вас там период тут у вас смотрите вот у вас базовый тариф уже потому что вы его уже остановить вообще
SPK00: у нас есть реальный период когда только устанавливаете отчет даем 14 дней данных за
SPK00: прошедших два года можно смотреть в базовой версии подгружаются данные за три прошедших месяцев
SPK00: всегда за три прошедших месяца да вот то есть здесь мы смотрим за три прошедших месяца ну вот типа там
SPK00: в январе декабре можете подгрузить смотреть и каждый месяц то есть заполняете таблицу она будет
SPK00: обновляться вот то есть заходите там каждый месяц там будут добавляться листы ставьте планы смотрите
SPK02: кто выполнил вот я вижу что весь все 500 и 250 загрузили сюда а теперь как посмотреть по
SPK00: сотруднику насколько он выполнен ну давайте вот а вот это сотруднику до можем развернуть также
SPK00: сотрудника посмотреть в этот смотрите а подделкам по воронкам нажмите на любого сотрудника весь
SPK00: отчет сейчас перестать вот нет я при прям на сотрудника на сотрудника прям
SPK00: да вот так весь отчет сейчас перестроился именно под этого сотрудника а ниже до иметь
SPK00: везде все все все под этого сотрудника только один сотрудник сейчас в этом очаге удобно да
SPK00: вот и сделки все его тут не в разброс а все его сделки то есть заходим щелкаем длительность не
SPK00: смотрим там где у нас сделка там два года висит уже почти ничего не делается
SPK00: переходим ставим задачу на топ-топ вот так а почему так почему вот это допустим сделка тут
SPK00: она же как бы закрытая неуспешно это стадия статус сделки ну то есть он показывает сделка может быть
SPK00: закрыта но квалифицирована как успешная либо неуспешная вот но она закрыта здесь но она
SPK02: неуспешная как бы бывает она получается закрыта вот в этот период до которые выстрел да да да там
SPK00: как раз таки есть созданной в период и закрыта в какой период а вот вижу вот создана и закрыта
SPK00: до когда эти поля двигать нельзя до их двигать нельзя до их ну а вот вижу вот создана и закрыта
SPK00: когда эти поля двигать нельзя до их двигать нельзя до их фильтра это тоже можно выгружать
SPK00: вот видите где три точки есть все данные можно выгружать а показать как таблицу the google
SPK00: таблицы откроется лишь на нет ну нажмите давайте посмотрим вот вот так вот откроется ну когда нам
SPK02: где дальние надо что-то посмотреть ну да тоже можем были использовать не знаю зачем почему
SPK02: дальние надо что-то посмотреть ну да тоже можем были использовать не знаю зачем почему
SPK02: дальние надо что-то посмотреть ну да тоже можем были использовать не знаю зачем почему только можешь понадобиться чтобы глаза не
SPK00: только может понадобиться чтобы глаза не мозолила где-то какой-то косячок найти
SPK00: мозолила где-то какой-то косячок найти
SPK02: мозолила где-то какой-то косячок найти скажем так все круто уберем вглядеться
SPK00: скажем так все круто уберем вглядеться вот здесь назад все вот и также смотрим
SPK00: вот здесь назад все вот и также смотрим по сотрудникам в разных разрезах в разных
SPK00: по сотрудникам в разных разрезах в разных воронках по динамике смотрите вот здесь
SPK00: воронках по динамике смотрите вот здесь динамика так дети она вижу динамика
SPK00: динамика так дети она вижу динамика видите стрелочки сверху есть стрелочки
SPK00: видите стрелочки сверху есть стрелочки не вижу ну где динамика а вот и живешь
SPK00: не вижу ну где динамика а вот и живешь вас девочки можно их нажимать и смотреть
SPK00: вас девочки можно их нажимать и смотреть отметься к месяцу от году году от
SPK00: вас девочки можно их нажимать и смотреть отметься к месяцу от гурдалу вот 2 2 нажмите
SPK00: отметься к месяцу от гурдалу вот 2 2 нажмите 2 тоже нажимаются они тоже как-то
SPK00: 2 тоже нажимаются они тоже как-то это работают ну вот сейчас квартал первый
SPK00: это работают ну вот сейчас квартал первый квартал да это 25 год это году вот
SPK00: квартал да это 25 год это году вот здесь пара данных мало период маленький
SPK00: здесь пара данных мало период маленький нас выставили да если период расширить то
SPK00: нас выставили да если период расширить то мы сможем посмотреть здесь конечно
SPK00: мы сможем посмотреть здесь конечно только за три месяца можно посмотреть
SPK00: только за три месяца можно посмотреть
SPK00: только за три месяца можно посмотреть но динамики продаж у вас trial действует
SPK00: но динамики продаж у вас trial действует
SPK00: но динамики продаж у вас trial действует еще в динамику продаж можно помучить
SPK02: еще в динамику продаж можно помучить сколько это стоит писком смотрите
SPK00: сколько это стоит писком смотрите
SPK00: сколько это стоит писком смотрите подписка если нужны данные за
SPK00: подписка если нужны данные за
SPK00: подписка если нужны данные за получается за 24 месяца то начинается от
SPK00: получается за 24 месяца то начинается от
SPK00: получается за 24 месяца то начинается от на три месяца 11 250 на 12 месяцев 36
SPK00: на три месяца 11 250 на 12 месяцев 36
SPK00: на три месяца 11 250 на 12 месяцев 36 если берете допустим от одного отчета да
SPK00: если берете допустим от одного отчета да вот то уже
SPK00: вот то уже даем бонус еще плюс месяц использования
SPK00: даем бонус еще плюс месяц использования
SPK00: даем бонус еще плюс месяц использования ну грубо говоря с выгодой в 25 процентов
SPK00: ну грубо говоря с выгодой в 25 процентов вот ну главное понимать необходимость
SPK00: вот ну главное понимать необходимость зачем мы это берем да если хотите вот
SPK00: зачем мы это берем да если хотите вот сейчас увидел в принципе вашу ситуацию
SPK00: сейчас увидел в принципе вашу ситуацию понимаю что вам еще по парочку отчетов
SPK00: понимаю что вам еще по парочку отчетов может быть интересно вот между ними
SPK00: может быть интересно вот между ними конечно можно выбрать вот но думаю что
SPK00: конечно можно выбрать вот но думаю что
SPK00: конечно можно выбрать вот но думаю что вам будет полезно посмотреть на них такая
SPK02: вам будет полезно посмотреть на них такая
SPK02: вам будет полезно посмотреть на них такая как-то могу перейти до ваш этот вообще
SPK02: как-то могу перейти до ваш этот вообще все ваши отчеты посмотреть а я вам
SPK02: все ваши отчеты посмотреть а я вам ссылочку скидывал лет доски давали это
SPK02: ссылочку скидывал лет доски давали это telegram он у нас не загрузится без
SPK00: telegram он у нас не загрузится без выпаем а я telegram или на ватс
SPK00: выпаем а я telegram или на ватс
SPK02: выпаем а я telegram или на ватс отписал нет я там куда-то кликнул и
SPK02: отписал нет я там куда-то кликнул и
SPK00: отписал нет я там куда-то кликнул и у вас есть какие-то теперь по звонкам по
SPK00: у вас есть какие-то теперь по звонкам по письмам по делам вообще есть мы сейчас
SPK02: письмам по делам вообще есть мы сейчас их внедряем по звонкам куда он
SPK00: их внедряем по звонкам куда он становился но он приложение установился
SPK00: становился но он приложение установился возможно там требуется чуть-чуть ему
SPK00: возможно там требуется чуть-чуть ему подумать чтобы он появился называется
SPK00: подумать чтобы он появился называется эффективность менеджера
SPK00: объединить в поиске может эффективность
SPK00: объединить в поиске может эффективность менеджеров ваш он так найдет получится
SPK02: менеджеров ваш он так найдет получится открыть а тут обычно кнопка будет
SPK00: открыть а тут обычно кнопка будет открыть ну может он еще устанавливается
SPK00: открыть ну может он еще устанавливается только ну бывает такое что пока
SPK00: только ну бывает такое что пока устанавливается
SPK00: устанавливается там минут 5-7 проходит давайте пока
SPK00: там минут 5-7 проходит давайте пока сходим в динамику посмотрим а вот
SPK00: сходим в динамику посмотрим а вот появилась смотрите открываем тогда
SPK03: появилась смотрите открываем тогда
SPK00: появилась смотрите открываем тогда здесь высчитывается индекс активности
SPK00: здесь высчитывается индекс активности сотрудников вот если то есть
SPK00: сотрудников вот если то есть
SPK00: сотрудников вот если то есть высчитывается по определенной формуле
SPK00: высчитывается по определенной формуле
SPK00: высчитывается по определенной формуле да вот здесь эта формула описана за
SPK00: да вот здесь эта формула описана за встречу 5 баллов за звонок 4 балла за
SPK00: встречу 5 баллов за звонок 4 балла за письмо 3 балла за дело 2 балла и 1 балл
SPK00: письмо 3 балла за дело 2 балла и 1 балл
SPK00: письмо 3 балла за дело 2 балла и 1 балл на все прочие активность формула также
SPK00: на все прочие активности формула также сто процентов на общий балл делим на
SPK00: сто процентов на общий балл делим на общий балл по компании если ваши
SPK00: общий балл по компании если ваши сотрудники никто не ходит на встречи
SPK00: сотрудники никто не ходит на встречи если все находятся в равных условиях
SPK00: если все находятся в равных условиях менеджеры мы смотрим сравниваем
SPK00: менеджеры мы смотрим сравниваем
SPK00: менеджеры мы смотрим сравниваем получается индекс активности топового
SPK00: получается индекс активности топового менеджера да с его продаж то есть как
SPK00: менеджера да с его продаж то есть как правило то кто больше делает звонков
SPK00: правило то кто больше делает звонков
SPK00: правило то кто больше делает звонков кто больше коммуницирует делает больше
SPK00: кто больше коммуницирует делает больше продаж если это не так если у нас
SPK00: продаж если это не так если у нас
SPK00: продаж если это не так если у нас условно говоря у менеджера низкий бал
SPK00: условно говоря у менеджера низкий бал активности но он делает больше продаж
SPK00: активности но он делает больше продаж значит необходимо обратить внимание либо
SPK00: значит необходимо обратить внимание либо менеджеры которые делают много звонков
SPK00: менеджеры которые делают много звонков они фейкают звонки скам грубо говоря да
SPK00: они фейкают звонки скам грубо говоря да вот либо этот менеджер который делает
SPK00: вот либо этот менеджер который делает меньше звонков он как-то оптимизировал
SPK00: меньше звонков он как-то оптимизировал процесс продажи что позволило ему
SPK00: процесс продажи что позволило ему совершать меньше действий делать больше
SPK00: совершать меньше действий делать больше
SPK00: совершать меньше действий делать больше денег ну тогда надо взять у него эту
SPK00: денег ну тогда надо взять у него эту модель его продаж и перенести на
SPK00: модель его продаж и перенести на остальных менеджеров
SPK00: остальных менеджеров то есть здесь также вот отслеживать
SPK00: то есть здесь также вот отслеживать здесь смотрите также вот вниз опускаемся по
SPK00: здесь смотрите также вот вниз опускаемся по
SPK00: здесь смотрите также вот вниз опускаемся по сотрудникам сколько сделок по циклам
SPK00: сотрудникам сколько сделок по циклам
SPK00: сотрудникам сколько сделок по циклам сделок то есть вся информация также по
SPK00: сделок то есть вся информация также по сотруднику сюда подтягиваться для робов
SPK00: сотруднику сюда подтягиваться для робов эта табличка вообще топ далее динамика
SPK00: эта табличка вообще топ далее динамика смотрите по динамике можно отслеживать и
SPK00: смотрите по динамике можно отслеживать и поясу и здесь можно фильтр выбрать другим
SPK00: поясу и здесь можно фильтр выбрать другим
SPK02: поясу и здесь можно фильтр выбрать другим параметрам последний не расслышал
SPK00: параметрам последний не расслышал здесь можно ну вот вы нажали по сумме
SPK00: здесь можно ну вот вы нажали по сумме продаж то есть эта динамика за выбранный
SPK00: продаж то есть эта динамика за выбранный период то есть это когда необходимо
SPK00: период то есть это когда необходимо смотреть в разрезе квартал кварталу или
SPK00: смотреть в разрезе квартал квартал квартал квартал квартал
SPK00: смотреть в разрезе квартал квартал и погоду да то есть бывает такое что
SPK00: погоду да то есть бывает такое что
SPK00: погоду да то есть бывает такое что особенно среди самых активных менеджеров
SPK00: особенно среди самых активных менеджеров
SPK00: особенно среди самых активных менеджеров кто много звонит то много ведет дел он
SPK00: кто много звонит то много ведет дел он
SPK00: кто много звонит то много ведет дел он постоянно растет то есть если вот
SPK00: постоянно растет то есть если вот выберите период побольше ну прям
SPK00: выберите период побольше ну прям растяните его давайте по динамике
SPK00: растяните его давайте по динамике
SPK00: растяните его давайте по динамике посмотрим просто это очень важная история
SPK00: посмотрим просто это очень важная история вот на нее необходимо обращать внимание
SPK00: вот на нее необходимо обращать внимание но я имею ввиду фильтры фильтры фильтры да
SPK00: но я имею ввиду фильтры фильтры фильтры да у вас просто за месяц устоит давайте его
SPK00: у вас просто за месяц устоит давайте его растянем на два года у вас до 7 0 3
SPK00: растянем на два года у вас до 7 0 3 можно пользоваться то есть полностью на
SPK00: можно пользоваться то есть полностью на два года растягивать будет вся актуальная
SPK00: два года растягивать будет вся актуальная информация за пару лет подтягиваться а
SPK00: информация за пару лет подтягиваться а ползунок там просто растяните в обе
SPK00: ползунок там просто растяните в обе стороны
SPK02: стороны
SPK00: стороны а я понял вот так давайте сделаем
SPK00: а я понял вот так давайте сделаем человек так успешно и смотрим здесь от
SPK00: человек так успешно и смотрим здесь от
SPK00: человек так успешно и смотрим здесь от месяца к месяцу у нас по суммам продаж
SPK00: месяца к месяцу у нас по суммам продаж берем вот менеджера который на 9
SPK00: берем вот менеджера который на 9
SPK00: берем вот менеджера который на 9 миллионов продал вот у него самый пик он
SPK00: миллионов продал вот у него самый пик он прям выделяется среди нас да и можем
SPK00: прям выделяется среди нас да и можем вот слева видите менеджер к менеджеру
SPK00: вот слева видите менеджер к менеджеру сравнить можем там двух-трех выбрать
SPK00: сравнить можем там двух-трех выбрать чтобы у нас ну прям нормальная картина
SPK00: чтобы у нас ну прям нормальная картина была почему вот у нас вот этот топовый
SPK00: была почему вот у нас вот этот топовый
SPK00: была почему вот у нас вот этот топовый менеджер он попадает в ямы то есть
SPK00: менеджер он попадает в ямы то есть наверное в начале 24 года он его только
SPK00: наверное в начале 24 года он его только
SPK00: наверное в начале 24 года он его только наняли он скорее всего адаптировался
SPK00: наняли он скорее всего адаптировался тут да это был период адаптации у него
SPK02: тут да это был период адаптации у него просто битрикс начали вести прям
SPK02: просто битрикс начали вести прям корректно недавно битрикс у нас уже два
SPK02: корректно недавно битрикс у нас уже два
SPK02: корректно недавно битрикс у нас уже два года на а мы ведем его прям четко наверно
SPK02: года на а мы ведем его прям четко наверно
SPK02: года на а мы ведем его прям четко наверно где-то полгода может быть девять месяцев
SPK02: где-то полгода может быть девять месяцев
SPK00: где-то полгода может быть девять месяцев а где-то ну вот тогда за это время все
SPK00: а где-то ну вот тогда за это время все равно можно сравнивать но тут смотрите
SPK00: равно можно сравнивать но тут смотрите
SPK00: равно можно сравнивать но тут смотрите на она и посмотрите наглядно у него у
SPK00: на она и посмотрите наглядно у
SPK00: на она и посмотрите наглядно у у него пик вот там 9 до поможем сколько там
SPK00: у него пик вот там 9 до поможем сколько там
SPK00: у него пик вот там 9 до поможем сколько там не в 7 миллионов здесь нет вот здесь
SPK00: не в 7 миллионов здесь нет вот здесь
SPK00: не в 7 миллионов здесь нет вот здесь дальше потом падает в яму то есть здесь
SPK00: дальше потом падает в яму то есть здесь звезду словил потом расслабился упал в
SPK00: звезду словил потом расслабился упал в яму понял что надо с этим что-то делать
SPK00: яму понял что надо с этим что-то делать пытается с этим что-то делать вот эти два
SPK00: пытается с этим что-то делать вот эти два месяца то есть здесь он делал какие-то
SPK00: месяца то есть здесь он делал какие-то действия в любом случае он что-то воронку
SPK00: действия в любом случае он что-то воронку
SPK00: действия в любом случае он что-то воронку наполнял больше звонил или что-то делал
SPK00: наполнял больше звонил или что-то делал что по итогу привело к этому результату
SPK00: что по итогу привело к этому результату но возможно у другого менеджера такая же
SPK00: но возможно у другого менеджера такая же
SPK00: но возможно у другого менеджера такая же история возможно как-то сезонность тоже
SPK00: история возможно как-то сезонность тоже
SPK00: история возможно как-то сезонность тоже здесь сказалось но это все купе дало
SPK00: здесь сказалось но это все купе дало результат и опять ловит звезду и падает
SPK00: результат и опять ловит звезду и падает ну грубо это мои предположения ну да я
SPK00: ну грубо это мои предположения ну да я понимаю плюс плюс минус она так может
SPK00: понимаю плюс плюс минус она так может быть либо наоборот мы смотрим что у
SPK00: либо наоборот мы смотрим что у
SPK00: либо наоборот мы смотрим что у менеджера там он ровненько ровненько ровненько
SPK00: менеджера там он ровненько ровненько ровненько идет а потом вниз идет может
SPK00: идет а потом вниз идет может быть он уже другое место работы себе смотрит
SPK00: быть он уже другое место работы себе смотрит
SPK00: быть он уже другое место работы себе смотрит то есть эта история она не про
SPK00: то есть эта история она не про
SPK00: то есть эта история она не про тактику она про стратегию именно то есть как
SPK00: тактику она про стратегию именно то есть как удерживать менеджеров да как их
SPK00: удерживать менеджеров да как их
SPK00: удерживать менеджеров да как их развивать как делать так чтобы там
SPK00: развивать как делать так чтобы там больше денег на счет они при приносили
SPK00: больше денег на счет они при приносили вот эти графики они именно про это то
SPK00: вот эти графики они именно про это то есть их в разных разрезах как раз таки
SPK00: есть их в разных разрезах как раз таки можно смотреть и выявлять какие-то
SPK00: можно смотреть и выявлять какие-то паттерны которые на первый взгляд нам не
SPK00: паттерны которые на первый взгляд нам не видны то есть они в моменте не видны а на
SPK00: видны то есть они в моменте не видны а на дистанции мы их очень хорошо видит вот
SPK00: дистанции мы их очень хорошо видит вот на дистанции здесь вот эта история
SPK00: на дистанции здесь вот эта история
SPK00: на дистанции здесь вот эта история полезна очень сильно как думаете вот в
SPK00: полезна очень сильно как думаете вот в вашей ситуации если хотя бы там запал
SPK00: вашей ситуации если хотя бы там запал
SPK00: вашей ситуации если хотя бы там запал за полгода что-то посмотреть можно что-то
SPK00: за полгода что-то посмотреть можно что-то
SPK02: за полгода что-то будет выявить я думаю да я передам нашему
SPK00: будет выявить я думаю да я передам нашему роб в этом эта информация вот под
SPK00: роб в этом эта информация вот под вас только подстроилась наверное где-то
SPK02: вас только подстроилась наверное где-то нажали да я здесь галочку фишер да надо
SPK00: нажали да я здесь галочку фишер да надо скинуть ну и внизу там как раз таки тоже
SPK00: скинуть ну и внизу там как раз таки тоже динамику по звонкам тоже можно
SPK00: динамику по звонкам тоже можно
SPK02: динамику по звонкам тоже можно отслеживать вот по звонкам да нам нужно
SPK02: отслеживать вот по звонкам да нам нужно
SPK02: отслеживать вот по звонкам да нам нужно а вот по встречам нет у нас встреч вообще
SPK02: а вот по встречам нет у нас встреч вообще как таковых не бывает только вот ниже
SPK00: как таковых не бывает только вот ниже опуститесь так звонок пользовательское
SPK00: опуститесь так звонок пользовательское действие так а ну один выбран здесь еще
SPK00: действие так а ну один выбран здесь еще должно быть этот табличка
SPK00: должно быть этот табличка да отожмите тут мы живущим по письмам
SPK00: да отожмите тут мы живущим по письмам
SPK00: да отожмите тут мы живущим по письмам по письмам есть по письму а по вот до
SPK00: по письмам есть по письмам есть по письмам а по вот до пользовательское действие у
SPK00: пользовательское действие у вас вот ватсап прикручен так битриксу
SPK02: вас вот ватсап прикручен так битриксу да через через вот серым да и как раз
SPK00: да через через вот серым да и как раз
SPK00: да через через вот серым да и как раз таки
SPK00: таки когда пишет сообщение она в таймлайне
SPK00: когда пишет сообщение она в таймлайне карточки отображается и она тоже это
SPK00: карточки отображается и она тоже это считает когда пользовательское действие
SPK00: считает когда пользовательское действие
SPK00: считает когда пользовательское действие количество сообщений вот или комментарий
SPK00: количество сообщений вот или комментарий и так далее вот поэтому здесь можно
SPK00: и так далее вот поэтому здесь можно смотреть и можете скачать еще отчет не
SPK00: смотреть и можете скачать еще отчет не забудка как раз таки помогает
SPK00: забудка как раз таки помогает отслеживать сделки которые и лиды по
SPK00: отслеживать сделки которые и лиды по
SPK00: отслеживать сделки которые и лиды по которым не было активности так давайте
SPK02: которым не было активности так давайте
SPK00: которым не было активности так давайте отсюда а у вас экраны это вот наружный
SPK00: отсюда а у вас экраны это вот наружный экран экраны там на торговых центрах до
SPK00: экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран на торговых центрах который расположен
SPK00: экран экран экран экран экран экран экран экран экран на торговых центрах который расположен
SPK02: экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран на торговых центрах который расположен да да да подождем немножко
SPK00: да да да подождем немножко ну вот основное да то есть динамика продаж
SPK00: ну вот основное да то есть динамика продаж то есть если эффективность менеджеров и
SPK00: то есть если эффективность менеджеров и незабудка это про навести порядок crm
SPK00: незабудка это про навести порядок crm
SPK00: незабудка это про навести порядок crm системе а динамика продаж это про
SPK00: системе а динамика продаж это про
SPK00: системе а динамика продаж это про увеличить объем продаж то есть если вы
SPK00: увеличить объем продаж то есть если вы посмотрите вот на динамику продажах вы
SPK00: также выявите какие-то паттерны то есть ценность вообще этих отчетов она не в
SPK00: самих отчетах в тех мыслях которые у вас рождаются в моменте их изучения потому
SPK00: что вот мы-то не знаем ваш бизнес да ну поскольку поскольку плюс-минус понимаем
SPK00: что вы делаете вот а вы его знаете и вы можете где-то какой-то график посмотреть
SPK00: как-то под другим углом сравнить те события которые у вас происходили и мост
SPK00: сам выдаст блин точно если мы вот здесь сейчас подкрутим если молодец сейчас
SPK00: подкрутим то там через месяц там x2 вырастим это ли не ценно да здесь как
SPK00: рассмотрите или бег до выставляем по лидам забыли следами не работаете через
SPK00: сколько дней сделку читать забытый ну все просто понятно да вот по ней не было
SPK00: никаких активностей
SPK00: все он считает ее забытой смотрим вот но на 2 миллиона да у нас там забытых сделок
SPK00: января только сами сделки вот они вот они в любую можете переходить сразу
SPK00: отсюда все вот она что вообще ничего да что это такое так но я думаю просто ждем
SPK02: оплату по ней
SPK02: а когда но затем у нас два или два менеджера следят конкретно за этой
SPK02: сделкой у нас есть клиенты которые но у нас таки договорю договоренности что они
SPK00: не сразу все оплачивают поэтому тут рассмотрим и так далее ну в любом случае
SPK00: то есть смотрите да либо вам либо руководителю либо року либо бухгалтеру либо дергать менеджеров
SPK00: либо записать комментарий поставить дело хотя бы о чем договорились там когда оплате да вы зашли в сделку
SPK00: и вам сразу что понятно ну плюс минус наверное как-то так потому что на одну нас допустим бухгалтерия
SPK00: дергает ну мы попросили выставить счет извини меня я дорогой да я счет выставляла тратила на это время
SPK00: там он у меня висит мне надо по нему что-то сделать дай мне обратную связь и выставляю счет да я счет выставляла тратила на это время там он у меня висит мне надо по нему что-то сделать дай мне обратную связь извини меня я дорогой да я счет выставляла тратила на это время там он у меня висит мне надо по нему что-то сделать дай мне обратную связь
SPK00: либо она ко мне приходит постоянно в чат пишет отвлекает от рабочего процесса либо у меня в
SPK00: либо она ко мне приходит постоянно в чат пишет отвлекает от рабочего процесса либо у меня в карточке там все записано она зашла в карточку
SPK00: карточке там все записано она зашла в карточку посмотрела и сразу все понятно ушла меня не
SPK00: посмотрела и сразу все понятно ушла меня не дергает поэтому посмотрите возможно здесь
SPK00: дергает поэтому посмотрите возможно здесь
SPK02: дергает поэтому посмотрите возможно здесь будет полезно вам да я поизучаю чуть позже
SPK02: будет полезно вам да я поизучаю чуть позже поиску той сделки это план план продаж же
SPK02: поиску той сделки это план план продаж же был дача а мне какие быстрее лучше найти
SPK02: был дача а мне какие быстрее лучше найти
SPK02: был дача а мне какие быстрее лучше найти просто по названиям отфильтровать
SPK00: просто по названиям отфильтровать давайте посмотрим можно сейчас секундочку
SPK02: давайте посмотрим можно сейчас секундочку буквально такой фильтр уровне так все я на
SPK00: буквально такой фильтр уровне так все я на месте я предполагаю что она в начале
SPK00: месте я предполагаю что она в начале
SPK00: месте я предполагаю что она в начале месяца потому что конец месяца мы
SPK00: месяца потому что конец месяца мы смотрели у нас бился вот неделю давайте
SPK00: смотрели у нас бился вот неделю давайте посмотрим там с 1 по 14
SPK00: посмотрим там с 1 по 14
SPK00: посмотрим там с 1 по 14 ну допустим
SPK01: ну допустим
SPK01: ну допустим а я декабре вообще стала
SPK02: а я декабре вообще стала
SPK02: а я декабре вообще стала счет оба а руководство это что значит
SPK00: счет оба а руководство это что значит руководство но у вас есть какой-то отдел
SPK00: руководство но у вас есть какой-то отдел это по отделам а но я в этом отделе это
SPK00: это по отделам а но я в этом отделе это моя сумма продажа
SPK00: моя сумма продажа иногда бухгалтерия приторговывает
SPK00: иногда бухгалтерия приторговывает когда руководстве торговые руководители
SPK00: когда руководстве торговые руководители самые крутые продавцы да как считается
SPK00: самый крутые продавцы да как считается тот же фильтр здесь выставим я отключу
SPK02: тот же фильтр здесь выставим я отключу это поле товара и канман 15 тут 15 миллион
SPK00: это поле товара и канман 15 тут 15 миллион 304 вот она да значит еще меньше
SPK00: 304 вот она да значит еще меньше делать фильтр у нас миллион факт миллион
SPK00: делать фильтр у нас миллион факт миллион 390
SPK02: 390
SPK02: 390 миллион 301 а то 304
SPK00: миллион 301 а то 304
SPK00: миллион 301 а то 304 количество сделок 40 продажи в текущем
SPK00: количество сделок 40 продажи в текущем месяце продажи в предыдущем месяце
SPK00: месяце продажи в предыдущем месяце так но у нас 1 1 0
SPK00: так но у нас 1 1 0
SPK00: так но у нас 1 1 0 сейчас у нас 1 на 2 должен актуальные
SPK00: сейчас у нас 1 на 2 должен актуальные данные подтягивать
SPK00: а а если с 1 по 20 сделаем по 19 а я не
SPK02: если с 1 по 20 сделаем по 19 а я не занять это же оплата стадия надо
SPK00: занять это же оплата стадия надо
SPK02: успешные которые вот сейчас будет так давайте прошлый фильтр до поставлю 30
SPK02: сделок а тут 40 еще что-нибудь как 30 40 это в текущем месяце это в текущем
SPK00: месяце это в текущем а это в предыдущем нам надо этот где нам посмотреть вот про
SPK00: а в 29 вот смотрите количество 20 вот выше выше выше выше выше продажи успешные сделала
SPK00: выбранный период у нас 29 вот в этом периоде у нас одной сделки не хватает мы можем либо
SPK00: еще сократить период ну то есть чтоб нам было проще
SPK00: еще сократить период ну то есть чтоб нам было проще искать
SPK00: искать
SPK00: миллион шестьдесят двадцать две двадцать
SPK02: миллион шестьдесят двадцать две двадцать две с 3
SPK00: у нас получается мы еще до сокращаем
SPK00: давайте давайте вот 10 18 18 значит с 10 по 10 по 12 у нас там сделка давайте с
SPK00: 10 по 12 10 по 12 и здесь надо с 10 по 12 до 7 8 тут вот 7 да вот сейчас два дня нам
SPK00: проще посчитать какой сделки нету сделки у нас нет
SPK00: но по статусу фильтруем так ну здесь вы наверное мне подскажите как мы можем ее
SPK02: найти но можешь в экземпляре чеки да вы просто
SPK02: так я сейчас статус поставлю счет оплачен не вижу и по алфавиту а можно
SPK00: тоже выгрузить вот цель а ну
SPK00: признакам нам надо сравнить может да там скопировать а в одну таблицу я к
SPK00: сожалению велибек плохо вижу тут данной экране сейчас я посмотрю
SPK02: рейсом
SPK03: но
SPK02: а мне надо было в другую сторону и нового рада так сейчас man style есть бренди есть
SPK02: вот смотрите получается не понял как-то получилось
SPK02: в битриксе дарман а в этом в отчете центры лазерной косметологии
SPK02: ваша теперь заделать
SPK02: две разные сделки с двумя разными названиями
SPK00: я сумма у нас получается по ним одинаковая
SPK00: сумма у нас получается по ним одинаковая
SPK03: сумма у нас получается по ним одинаковая
SPK00: сумма у нас получается по ним одинаковая тоже
SPK00: сумма у нас получается по ним одинаковая тоже разными а давайте в битриксе откроем вот это
SPK00: тоже разными а давайте в битриксе откроем вот это вот получается вот этой сделки нет в
SPK00: вот это вот получается вот этой сделки нет в этом отчете в нашем да и в до дармана
SPK00: этом отчете в нашем да и в до дармана
SPK00: этом отчете в нашем да и в до дармана нету можем ее в битриксе вот этого
SPK00: нету можем ее в битриксе вот этого
SPK00: нету можем ее в битриксе вот этого дармана найтись
SPK02: дармана найтись
SPK00: дармана найтись дальше стойте есть а вот он кстати вот когда
SPK00: дальше стойте есть а вот он кстати вот когда
SPK00: дальше стойте есть а вот он кстати вот когда он был закрыт в какое число так 11
SPK02: он был закрыт в какое число так 11 числа
SPK00: числа
SPK00: числа у нас фильтр с 10 по 12 а он больше
SPK00: у нас фильтр с 10 по 12 а он больше
SPK00: у нас фильтр с 10 по 12 а он больше не не вытягивался ни в какие стадии нет
SPK02: не не вытягивался ни в какие стадии нет
SPK00: не не вытягивался ни в какие стадии нет он просто в этой стадии уже был да и
SPK00: он просто в этой стадии уже был да и она у нас не подтянул а так можете
SPK00: она у нас не подтянул а так можете пожалуйста мне там сделать условно
SPK02: пожалуйста мне там сделать условно говоря скриншот скриншот из
SPK02: говоря скриншот из
SPK00: говоря скриншот из истории ну да что вот он был перетянут
SPK00: истории ну да что вот он был перетянут такого-то
SPK00: такого-то шла сделку отправить я мне необходимо
SPK00: шла сделку отправить я мне необходимо запросит техподдержку
SPK02: запросит техподдержку мне вас как роман сохранить да это
SPK02: мне вас как роман сохранить да это
SPK02: мне вас как роман сохранить да это какой-то общий номер компании у меня
SPK00: какой-то общий номер компании у меня
SPK00: какой-то общий номер компании у меня роман зовут но я в любом случае на нем
SPK02: роман зовут но я в любом случае на нем
SPK00: роман зовут но я в любом случае на нем а и вот ну получается скриншот может
SPK02: а и вот ну получается скриншот может сделки вот этой таблицы ну да сделайте
SPK00: сделки вот этой таблицы ну да сделайте скриншот в принципе я пишу если что я
SPK00: как-то что-то сделаю и у нас получается
SPK00: как-то что-то сделаю и у нас получается еще подтянулась
SPK00: еще подтянулась в наш
SPK00: в наш отчет сделка которая там в принципе
SPK00: отчет сделка которая там в принципе нету да в этом люди а давайте ее откроем
SPK00: нету да в этом люди а давайте ее откроем тоже у нас в наш отчет давайте зайдем
SPK00: тоже у нас в наш отчет давайте зайдем зайдем наш отчет найдем вот эту сделку в
SPK00: зайдем наш отчет найдем вот эту сделку в нашем отчете которая вот она называется
SPK00: нашем отчете которая вот она называется она закрыта 14 до было
SPK02: она закрыта 14 до было
SPK02: она закрыта 14 до было сейчас посмотрим
SPK00: сейчас посмотрим она закрыта 14 и она попала в наш отчет
SPK00: она закрыта 14 и она попала в наш отчет получается да но битрикс и и не выгрузил
SPK00: получается да но битрикс и и не выгрузил ага и битрикс показывает что она была
SPK00: ага и битрикс показывает что она была закрыта 14 до вот по истории
SPK02: закрыта 14 до вот по истории
SPK00: закрыта 14 до вот по истории но тогда вопрос почему битрикс и и не
SPK00: но тогда вопрос почему битрикс и и не
SPK00: но тогда вопрос почему битрикс и и не выгрузил
SPK02: выгрузил наверное уже стоит битрикс у нас же в
SPK02: наверное уже стоит битрикс у нас же в
SPK02: наверное уже стоит битрикс у нас же в битриксе диапазон здесь от по 12 дата
SPK00: битриксе диапазон здесь от по 12 дата завершения а в нашем отчете тоже 10 по 12
SPK02: завершения а в нашем отчете тоже 10 по 12
SPK00: завершения а в нашем отчете тоже 10 по 12 отпускаем чуть чуть ниже тогда
SPK00: отпускаем чуть чуть ниже тогда отпускаем чуть ниже ну вот где вот эти
SPK00: отпускаем чуть ниже ну вот где вот эти
SPK00: отпускаем чуть ниже ну вот где вот эти сделки у нас когда была создана была
SPK00: сделки у нас когда была создана была настала то есть смотрите здесь нюанс
SPK00: настала то есть смотрите здесь нюанс сюда попадают сделки которые были
SPK00: сюда попадают сделки которые были созданы и закрыты в этом периоде вот то
SPK00: созданы и закрыты в этом периоде вот то есть и в эту таблицу в эту таблицу а
SPK00: есть и в эту таблицу в эту таблицу а факт нам пока то есть то что она сюда
SPK00: факт нам пока то есть то что она сюда попала это нормально потому что она была
SPK00: попала это нормально потому что она была создана 12 в эту таблицу да но факт в том
SPK00: создана 12 в эту таблицу да но факт в том
SPK00: создана 12 в эту таблицу да но факт в том то что у нас там нет одной сделки
SPK00: то что у нас там нет одной сделки которую вот мы сейчас нашли в битриксе
SPK00: которую вот мы сейчас нашли в битриксе да и у нас нет и она не бьется по сумме
SPK00: да и у нас нет и она не бьется по сумме если мы ее добавим то в принципе будет
SPK00: если мы ее добавим то в принципе будет биться или нет давайте выберем февраль у
SPK02: биться или нет давайте выберем февраль у
SPK02: биса или нет давайте выберем февраль у
SPK02: у у меня что-то включено еще не понял
SPK02: у
SPK02: у как будто что-то и включил да еще
SPK02: как будто что-то и включил да еще
SPK00: как будто что-то и включил да еще можешь обновить вы можете обновить но
SPK00: можешь обновить вы можете обновить но просто нам выбрать весь февраль а я же
SPK00: просто нам выбрать весь февраль а я же выбрал ага давайте обновим давайте
SPK00: выбрал ага давайте обновим давайте обновим возможно там где-то что-то
SPK00: обновим возможно там где-то что-то
SPK00: обновим возможно там где-то что-то нажали
SPK00: у
SPK00: у нас
SPK02: у нас вещи с воронку выберу а до воронка
SPK00: вещи с воронку выберу а до воронка воронка же
SPK00: количество 40
SPK00: количество 40 созданный и закрытый в этот период факт
SPK00: созданный и закрытый в этот период факт мог
SPK00: мог можете факт скопировать в excel
SPK02: можете факт скопировать в excel
SPK00: можете факт скопировать в excel вот это ну ну можно просто то есть я
SPK00: вот это ну ну можно просто то есть я сейчас хочу из суммы итоговый который у
SPK00: сейчас хочу из суммы итоговый который у вас в битриксе за этот период минусануть
SPK00: вас в битриксе за этот период минусануть нашу сумму и должна получиться сумма вот
SPK00: нашу сумму и должна получиться сумма вот этой сделке если получится то смысле
SPK00: этой сделке если получится то смысле это именно эта сделка сюда не попала
SPK03: это именно эта сделка сюда не попала
SPK02: это именно эта сделка сюда не попала не отрежите 100 на 1000 там сколько тут в
SPK02: не отрежите 100 на 1000 там сколько тут в данном случае не будет стоить 100 на 1000 а там сколько тут в
SPK02: данном случае не будет стоить 100 на 1000 а там сколько тут в дармане у нас 83 а не в этом 11
SPK02: дармане у нас 83 а не в этом 11
SPK02: дармане у нас 83 а не в этом 11 800 и это получается а тут
SPK02: 800 и это получается а тут
SPK00: 800 и это получается а тут а сегодня 3 + 1 800 получится это сумма
SPK00: а сегодня 3 + 1 800 получится это сумма 100 на 1000
SPK00: нет тоже нет да или бег ну в принципе мне
SPK00: нет тоже нет да или бег ну в принципе мне понятно что вот ну вот где-то в этом
SPK00: понятно что вот ну вот где-то в этом периоде не подтягивается одна сделка да
SPK00: периоде не подтягивается одна сделка да по динамике динамика продаж нам все
SPK00: по динамике динамика продаж нам все верно показывает и по сумме и по
SPK00: верно показывает и по сумме и по
SPK00: верно показывает и по сумме и по количеству правильно да да это только в
SPK00: количеству правильно да да это только в плане продаж я тогда не буду больше вас
SPK00: плане продаж я тогда не буду больше вас мучить да я пойду техподдержку
SPK00: мучить да я пойду техподдержку оставлю тикет и сообщу вам по решению все
SPK00: оставлю тикет и сообщу вам по решению все хорошо динамикой продаж смотрите
SPK00: хорошо динамикой продаж смотрите велибек пока есть
SPK00: велибек пока есть две недели посмотрите в разных углах в
SPK00: две недели посмотрите в разных углах в разных разрезах в любом случае найдете
SPK00: разных разрезах в любом случае найдете
SPK00: разных разрезах в любом случае найдете что-то ценное то есть вы как пользователь
SPK00: что-то ценное то есть вы как пользователь своего битрикса вы это увидите вот где
SPK00: своего битрикса вы это увидите вот где можно что-то подкрутить чтобы увеличить
SPK00: можно что-то подкрутить чтобы увеличить объем продаж ну а про забытые сделки
SPK00: объем продаж ну а про забытые сделки сами посмотрели сами все знаете
SPK00: сами посмотрели сами все знаете
SPK00: сами посмотрели сами все знаете докрутить и обработайте тех клиентов
SPK00: докрутить и обработайте тех клиентов будут продажи по товарам вопрос решили
SPK00: Или вопрос на кастом отпадает, да?
SPK00: Правильно понял?
SPK00: Да, да.
SPK00: Все, отлично.
SPK00: Если будут еще какие-то моменты, не стесняйтесь, звоните, пишите.
SPK00: Моя задача сделать так, чтобы у вас все корректно работало,
SPK00: вы верили нашим отчетам, и главное, чтобы они вам приносили пользу в выгоду.
SPK02: Все, хорошо, спасибо большое.
SPK00: Все, Вилибек, тогда будем на связи.
SPK02: До свидания.
SPK00: Хорошего дня.
SPK02: Вам тоже.