вот расшарил я тогда сразу это тоже туда добавлю сейчас определимся что это такое посмотрите общую
сумму я понял откуда он берет вот видите он алибек пишет а это оказывается по всем сотрудникам
получается но почему-то алибек выходит ну почему выходит алибек хотя алибек у нас монтажник да так
я поет так по сотрудникам мы фиксируем что алибек монтажник находится вообще другом отделе но он
почему-то сумму ему присваивает да ему присваивает общую сумму а ему присваивают общую сумму это вот
в динамике за выбранный период когда мы наводим вот здесь высвечивается да а где-то еще на фигурирует
так ну давайте проверим ну и например тут не вижу вроде больше нигде
ну да только и здесь вот здесь его тоже нет где-то что-то засбоилась а и вот здесь тоже смотрите и вот
здесь тоже высвечивается да она так его диаграмму ему дают получать большую часть продаж желтым горит
а типа это он продал продажа так дает именно на диаграмме когда мы наводим до а сама продажа корректно
до показывают только деле как бы по сотрудникам все я но сама продажа вот все равно та же ошибка
получается то что сумма немножко не сходится ведь это два миллиона триста пятьдесят один а
то 2 миллиона 369 2 миллиона тут 351 2 миллиона 369 сделки сегодня никакие не закрывали да так
давайте проверим может закрыли еще сегодня вот одна закрылась если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы
если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы
если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы
если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы которая в отчете так часовой
которая в отчете так часовой
так
так 2 369 2 3 2 минус 18
2 369 2 3 2 минус 18
2 369 2 3 2 минус 18 сходится так динамика бьется там я
сходится так динамика бьется там я
сходится так динамика бьется там я просто помню что мы с вами динамику
просто помню что мы с вами динамику
просто помню что мы с вами динамику посмотрели динамика билось динамика
посмотрели динамика билось динамика
посмотрели динамика билось динамика бьется до 1 в 1 до но это видимость
бьется до 1 в 1 до но это видимость
бьется до 1 в 1 до но это видимость уж не обновилась данных данные актуальны
уж не обновилась данных данные актуальны
уж не обновилась данных данные актуальны на вчерашний день ну понятно что
на вчерашний день ну понятно что
на вчерашний день ну понятно что сегодня нам тоже важно вот но то есть
сегодня нам тоже важно вот но то есть
сегодня нам тоже важно вот но то есть смотрите велибег немного технической
смотрите велибег немного технической
смотрите велибег немного технической части битрикс выдает данные кусками и
части битрикс выдает данные кусками и
части битрикс выдает данные кусками и код его написан был 10 лет назад и мы
код его написан был 10 лет назад и мы
код его написан был 10 лет назад и мы получаем огромное количество данных и
получаем огромное количество данных и
получаем огромное количество данных и наша технология она как раз таки
наша технология она как раз таки
наша технология она как раз таки позволяет выгружать эти данные кусками
позволяет выгружать эти данные кусками
позволяет выгружать эти данные кусками то есть если вдруг будете рассматривать
то есть если вдруг будете рассматривать
то есть если вдруг будете рассматривать когда-то разработку на биоконструкторе
когда-то разработку на биоконструкторе
когда-то разработку на биоконструкторе своего кастомного отчета то можете
своего кастомного отчета то можете
своего кастомного отчета то можете столкнуться с той проблемой что у вас
столкнуться с той проблемой что у вас
столкнуться с той проблемой что у вас данные за большой период не выгрузится
данные за большой период не выгрузится
данные за большой период не выгрузится ну типа как повезет может два месяца
ну типа как повезет может два месяца
ну типа как повезет может два месяца выгрузится может 3 может 6 до вон ссылку
выгрузится может 3 может 6 до вон ссылку
выгрузится может 3 может 6 до вон ссылку которую я вам скинул на биоконструктере
которую я вам скинул на биоконструктере
которую я вам скинул на биоконструктере наш шаблон есть он вообще полностью
наш шаблон есть он вообще полностью
наш шаблон есть он вообще полностью бесплатным там результаты не гарантируем
бесплатным там результаты не гарантируем
бесплатным там результаты не гарантируем потому что ну то есть данные как-то
потому что ну то есть данные как-то
потому что ну то есть данные как-то криво выгружает вот здесь мы научились
криво выгружает вот здесь мы научились
криво выгружает вот здесь мы научились данные за большой период забирать с него
данные за большой период забирать с него
данные за большой период забирать с него вот поэтому вот один раз в день мы его
вот поэтому вот один раз в день мы его
вот поэтому вот один раз в день мы его можем обновлять связи с этим что
можем обновлять связи с этим что
можем обновлять связи с этим что порционально данные забираем вот как-то
порционально данные забираем вот как-то
порционально данные забираем вот как-то так я добавлю тогда в тикет ну то есть
так я добавлю тогда в тикет ну то есть
так я добавлю тогда в тикет ну то есть сейчас понятно также добавлю в тикет
сейчас понятно также добавлю в тикет
сейчас понятно также добавлю в тикет подключу поддержку мы решим все давайте
подключу поддержку мы решим все давайте
подключу поддержку мы решим все давайте да без проблем решим вот ну пользуйтесь
да без проблем решим вот ну пользуйтесь
да без проблем решим вот ну пользуйтесь смотрите вообще становится более понятно
смотрите вообще становится более понятно
смотрите вообще становится более понятно вели бег если будете находить какие-то
вели бег если будете находить какие-то
вели бег если будете находить какие-то такими состыковки пишите пожалуйста для
такими состыковки пишите пожалуйста для
такими состыковки пишите пожалуйста для нас это очень хорошо хорошо и хорошо
нас это очень хорошо и хорошо
нас это очень хорошо и хорошо проблем договорились до связи до свидания