так ну давайте вот я выставлю сотруднику план он куда сейчас добавится добавится куда-то он
план добавится так точно план до выставляете так и воронку вы не так количество вот это же
план да ну да ли вот это план сумма сумма план количество количество это бонус ну условно
говоря продал 10 экранов там получил 5 тысяч рублей все я понял да план вот этот то есть мы
здесь его допустим сохранили потом вышли нажали обновить и вот через 10 минут ориентировочно вот
этот план он уже подтянется в отчет да если смотрите вели бег да и еще на верните пожалуйста
в табличку допустим мы хотим посмотреть за прошлые периоды у наверняка вам
у вас есть эти данные да мы вот это вот копируем то что здесь находится создаем внизу да вот так
скопировали внизу он плюсик новую страницу да и пишем по аналогии там не февраль 25 года январь до
25 а вот ее там туда перетаскиваем здесь вставляем заполняем таблицу вот и у нас подтягивается данные
ну вот что я помню вот так примерно должно быть по факту все оси сейчас заходим обратно в отчет
сейчас нажимаем обновить вот и здесь пишет займет 10 минут мы можем заново открыть отчет вот и пока
его посмотреть через 10 минут мы смотрим декоративную карту и вот здесь вот письмо
декоративную карту и вот здесь вот письмо декоративную карту и вот здесь вот письмо
декоративную карту и вот здесь вот письмо как раз данные подтянутся вот здесь видите
как раз данные подтянутся вот здесь видите
как раз данные подтянутся вот здесь видите где сотрудники можно выбрать прям будет
где сотрудники можно выбрать прям будет
где сотрудники можно выбрать прям будет того сотрудника на которую вам поставили
того сотрудника на которую вам поставили
того сотрудника на которую вам поставили такая вот хотел посмотреть точнее нашел
такая вот хотел посмотреть точнее нашел
такая вот хотел посмотреть точнее нашел немножко несоответствием до показывайте
немножко несоответствием до показывайте
ну кого-то не применяют этот фильтр муж
ну кого-то не применяют этот фильтр муж из обновления тут все грузится нет ну
из обновления тут все грузится нет ну
из обновления тут все грузится нет ну вот он должен применять
вот он должен применять
вот он должен применять но 9 план допустим там кружочек такой
но 9 план допустим там кружочек такой
но 9 план допустим там кружочек такой крутится
крутится
крутится фильтр сразу должен применяться вам
фильтр сразу должен применяться вам
фильтр сразу должен применяться вам получает в феврале у нас вот на такую
получает в феврале у нас вот на такую
получает в феврале у нас вот на такую сумму закрытые сделки до продажи рекламы
сумму закрытые сделки до продажи рекламы
сумму закрытые сделки до продажи рекламы фактическая сумма до на 2 миллиона 179
фактическая сумма до на 2 миллиона 179
фактическая сумма до на 2 миллиона 179 вот смотрите если я сейчас выставлю этот
вот смотрите если я сейчас выставлю этот
вот смотрите если я сейчас выставлю этот же фильтр
же фильтр
мы тянем отличились поэтому вопрос 2 351 а
мы тянем отличились поэтому вопрос 2 351 а здесь 2 179
здесь 2 179
это может быть из-за того что вы как раз говорить это что возможно что после обновления закрыл эту
сделку они сегодня все закрытие нет если сегодня до закрытие нет ну то есть актуально должно быть
на вчерашний день на вчерашний день давайте попробуем фильтр допустим знаете выставить там
буквально два-три дня допустим а вот здесь да да посмотрели по сделкам давайте вот 17 по 20 давайте
ответим плану там подтягивался уже чуть-чуть был нота мелькнул план мелькнул там план а я не заметил
вот здесь период диапазон до
877 500 здесь совпало так нам значит надо аль там мы смотрели в одной воронки или тоже за все
воронки смотрели в любом кого одной только в одной да в любом случае дамбу там больше было
давайте вот с 1 по 20 посмотрели давайте
23 но здесь от 1 с 1 по 20 это значит у нас где-то в начале месяца до а давайте
вниз спустимся самый низ где количество сделок
у
нас где-то в начале месяца да идем а давайте вниз спустимся самый низ где количество сделать а давайте вниз спустимся самый низ где количество сделать а давайте вниз спустимся самый низ где количество сделать а давайте вниз спустимся самый низ где количество сделать а
по статусу отфильтруем вот где у нас статус а тут не надо воронку выбирать ну давайте выберем воронку
ничего не туда за дублировались так блин а посмотреть нельзя да какая-то воронка а вот
чем статус вот ниже ниже ниже чуть-чуть но вот где менеджер длительность дни сумма вы
закрыли статус а вот статус да на него нажмите так это самые начальные этапы сделки а нам нужны
закрытые еще раз на него нажмите пожалуйста так счет
выставлен давайте посчитаем количество сделок сколько у нас здесь их там их
много нет немного вот сколько в crm ки сделок и сколько здесь она сейчас давайте
а я сбился так давайте заново раз по три четыре
сорок сделок в церемке 41 вот у нас получается одна сделка куда-то пропала до
как нам ее найти
велибек для нас на самом деле важно да чтобы отчеты корректно показывали инфо
вот я на самом деле думаю сейчас как найти сделку вот если мы нам поможете в
этом я вам буду очень сильно благодарен то сделку которая именно не показывает
то есть почему она не показывает и я насколько помню у вас еще был запрос на
то чтобы смотреть сколько денег и на какие товары лежат в определенной стадии
то есть если у нас есть какие-то товары то есть если у вас есть какие-то товары
то есть если у нас есть какие-то товары то есть если мы находимся в церкви
то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви
то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть
если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть если мы
находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся
в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть если мы находимся в церкви то есть
по всем отделам так и в самый низ идем это сделок у нас поступит так 41 здесь смотрите
актуально отображается 41 успешная сделка правильно и сумма 203 2 2 миллиона триста
пятьдесят один тоже актуально да здесь стоит показывает правильно данный план продаж эту
сделку куда-то потерял да все смотрим смотрите у вас здесь забытые сделки 21 забыто что значит
об этом забытое сделка считается что 14 дней по ней не было никакой активности но вот это
кстати интересно вот знаете что вот можете сделать вот битрикс перейти в эту воронку в сделке смотрите
лайфхак покажу выберите вот здесь и сделки по
которым нет дел и задач вы как работаете задачами по сделкам дела дела вот выберите
где дела и нет дел можно даже сразу в дела перейти нет дел да ну вот и смотрите это потерянные сделки
это все потерянные сделки по которым не ведется никакая активность то есть это ну мы берем сюда
ли дела ставим пушим менеджеров на эту историю вот и продажи будут сто процентов я вижу вас
много их если всех пропушить с ними хотя бы выйти на связь то будет такие можете любую
открыть посмотреть там когда последний звонок по ней был допустим наш лежит там зачем-то
но тут комментарии например есть ну да перенесли размещение на февраль но я сделал дело не это
февраль конец февраля конец февраля 21 конец февраля от но вот это забытые сделки потом скажу
да не волнуйтесь это нормально вот наш
отчеты еще раз повторить скачивают те кто хотят навести порядок crm или увеличить объем продаж вот
именно таким образом действуем вот смотрим то есть предположительно в марте у вас будет больше продаж
чем было планировано если обратить на это внимание смотрите здесь а по менеджерам все основные
показатели знаете что самое интересное вот самый низ давайте опустимся прямо на самый самый низ
ну и у нас вот здесь разверните плюсик нажмите на данный момент у нас в ожидании оплаты вот
в ожидании оплаты оплаты у а из 406 300 она ждет у вас у вас 512 тысяч вы ожидаете оплаты
и так далее вот внизу есть ползунок его ну вправо протяните а это покажем сотрудникам
а когда там будет это го в конце будет это го вот и того по суммам вы говорили что еще хотите
в excel скачивать сверху вот смотрите три точки есть экспорт экспортировать
вот они все вот тут можете то есть выбрать фильтром этап
только фильтром ну если вам нужен excel как бы там то и так она все показывают то есть это воронка
ведь вам нужен этап ну пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel
как бы не то вам нужно это пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel как бы не то вам нужно это пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel как бы не то вам нужно это пожалуйста быстренько по каждому посмотри если если нужно скачать в excel как бы не то
нет проблем то есть здесь подтягивается не сам
нет проблем то есть здесь подтягивается не сам график здесь подтягиваются данные на
график здесь подтягиваются данные на
график здесь подтягиваются данные на основе которых он построил давайте еще
основе которых он построил давайте еще
основе которых он построил давайте еще кое-что покажу давайте вернемся в отчет
кое-что покажу давайте вернемся в отчет
кое-что покажу давайте вернемся в отчет а лучше а лучше значит дней до ней это
а лучше а лучше значит дней до ней это
а лучше а лучше значит дней до ней это среднее количество дней которая
среднее количество дней которая
среднее количество дней которая лид находится на данном этапе
лид находится на данном этапе
лид находится на данном этапе сделка находится на данном то есть это
сделка находится на данном то есть это
сделка находится на данном то есть это цикл сделки средне цикл меня понял еще
цикл сделки средне цикл меня понял еще
цикл сделки средне цикл меня понял еще час тоже покажу лайфхак вот так а по
час тоже покажу лайфхак вот так а по
час тоже покажу лайфхак вот так а по лидам работаете нет у нас исключительно
лидам работаете нет у нас исключительно
лидам работаете нет у нас исключительно лиды отключены вот по сделкам можно вот
лиды отключены вот по сделкам можно вот
лиды отключены вот по сделкам можно вот это смотреть да по товарам мы можем же из
это смотреть да по товарам мы можем же из
это смотреть да по товарам мы можем же из битрикса сделать выгрузку в excel и
битрикса сделать выгрузку в excel и
битрикса сделать выгрузку в excel и посмотреть сколько товаров у нас в этом
посмотреть сколько товаров у нас в этом
посмотреть сколько товаров у нас в этом оплате правильно ну то есть вам точно
оплате правильно ну то есть вам точно
оплате правильно ну то есть вам точно необходимы товары вот здесь в этом
необходимы товары вот здесь в этом
необходимы товары вот здесь в этом отчете да да именно товары важным именно
отчете да да именно товары важным именно
отчете да да именно товары важным именно товары важные да вот я могу как-то
товары важные да вот я могу как-то
товары важные да вот я могу как-то что-то видимо под что-то подстроился
что-то видимо под что-то подстроился
что-то видимо под что-то подстроился нужно это давайте обновим
нужно это давайте обновим
нужно это давайте обновим видимо дача то нажалось еще было бы
видимо дача то нажалось еще было бы
видимо дача то нажалось еще было бы удобнее сюда можем вручную писать да мы
удобнее сюда можем вручную писать да мы
удобнее сюда можем вручную писать да мы уже получили такую обратную связь скоро
уже получили такую обратную связь скоро
уже получили такую обратную связь скоро реализуем здесь полностью согласен
так нужно ниже данного сделок вот
так нужно ниже данного сделок вот смотрите какая сделка интересует слева
смотрите какая сделка интересует слева
смотрите какая сделка интересует слева вот слева вот самая левая а вот эта
вот слева вот самая левая а вот эта
вот слева вот самая левая а вот эта кнопка до открывайте сейчас откроем на
кнопка до открывайте сейчас откроем на
кнопка до открывайте сейчас откроем на ожидании под отправлен а давайте нет
ожидании под отправлен а давайте нет
ожидании под отправлен а давайте нет интересно дайте что сделаем нажмите
интересно дайте что сделаем нажмите
интересно дайте что сделаем нажмите длитель длительность дней вот где
длительность дней вот где
длительность дней вот где длительность дней да там есть там я даст
длительность дней да там есть там я даст
длительность дней да там есть там я даст прошлого года или жизнь до видели так
прошлого года или жизнь до видели так
прошлого года или жизнь до видели так ожидания вот и вот смотрите видите
ожидания вот и вот смотрите видите
ожидания вот и вот смотрите видите товары добавлены вот эти товары нам
товары добавлены вот эти товары нам
товары добавлены вот эти товары нам нужно чтобы было показано сумма долга
нужно чтобы было показано сумма долга
нужно чтобы было показано сумма долга именно по каждому товару отдельно в этом
именно по каждому товару отдельно в этом
именно по каждому товару отдельно в этом товаре да в этой сделке товара так здесь
товаре да в этой сделке товара так здесь
товаре да в этой сделке товара так здесь понял здесь понял а давайте в битрикс
понял здесь понял а давайте в битрикс
понял здесь понял а давайте в битрикс сейчас перейдем куда именно ну вот в эту
сейчас перейдем куда именно ну вот в эту
сейчас перейдем куда именно ну вот в эту воронку это это же воронка фильтры там
воронку это это же воронка фильтры там
воронку это это же воронка фильтры там угадала ну давайте оставим этап вот
угадала ну давайте оставим этап вот
угадала ну давайте оставим этап вот какой нам интересен ожидании оплаты вот
какой нам интересен ожидании оплаты вот
какой нам интересен ожидании оплаты вот с товарами до который ну и и период там
с товарами до который ну и и период там
с товарами до который ну и и период там но не знаю нужно наверное нет ни обе
но не знаю нужно наверное нет ни обе
но не знаю нужно наверное нет ни обе знаю на данный момент они лежат здесь мы
знаю на данный момент они лежат здесь мы
знаю на данный момент они лежат здесь мы можем это экспортировать в excel q
можем это экспортировать в excel q
можем это экспортировать в excel q да на том с третьим там эти товары они
да на том с третьим там эти товары они
да на том с третьим там эти товары они будут все в одной ячейке
будут все в одной ячейке
будут все в одной ячейке так вот я товар включу правильно здесь
так вот я товар включу правильно здесь
так вот я товар включу правильно здесь они будут вот так в одной ячейке все
они будут вот так в одной ячейке все
они будут вот так в одной ячейке все товары все в одной ячейке а мы потом
товары все в одной ячейке а мы потом
товары все в одной ячейке а мы потом этот фильтровать же не сможем почему
этот фильтровать же не сможем почему
этот фильтровать же не сможем почему нет но мы можем давайте посмотрим
нет но мы можем давайте посмотрим
нет но мы можем давайте посмотрим excel q откроем дать так ли на нас
excel q откроем дать так ли на нас
excel q откроем дать так ли на нас суммами сразу выведу ну как как нужно
суммами сразу выведу ну как как нужно
суммами сразу выведу ну как как нужно я просто про что говорю то есть ваш
я просто про что говорю то есть ваш
я просто про что говорю то есть ваш запрос он добавлен список помимо вас еще
запрос он добавлен список помимо вас еще
запрос он добавлен список помимо вас еще то есть наши партнеры просили эту же
то есть наши партнеры просили эту же
то есть наши партнеры просили эту же информацию вот скорее всего это будет
информацию вот скорее всего это будет
информацию вот скорее всего это будет бесплатная доработка вот не знаю
бесплатная доработка вот не знаю
бесплатная доработка вот не знаю насколько это актуально будет за нее
насколько это актуально будет за нее
насколько это актуально будет за нее платить и так все товары у нас в одной
платить и так все товары у нас в одной
платить и так все товары у нас в одной ячейке да как товары почему-то я очень
ячейке да как товары почему-то я очень
ячейке да как товары почему-то я очень не вижу не понял может надо выглядеть
не вижу не понял может надо выглядеть
не вижу не понял может надо выглядеть иначе как все поля с товарными
иначе как все поля с товарными
иначе как все поля с товарными позициями вот так стоп не в разных
позициями вот так стоп не в разных
позициями вот так стоп не в разных ячейках теперь я вижу
ячейках теперь я вижу
ячейках теперь я вижу а суммы суммы ведут сумма в любом
а суммы суммы ведут сумма в любом
а суммы суммы ведут сумма в любом случае ну то есть даже если в одной ячейке
случае ну то есть даже если в одной ячейке
случае ну то есть даже если в одной ячейке возможно в excel и прописать скрипт
возможно в excel и прописать скрипт
возможно в excel и прописать скрипт который будет разделять их по ячейкам
который будет разделять их по ячейкам
который будет разделять их по ячейкам по товарам и вы просто гну как в шаблон
по товарам и вы просто гну как в шаблон
по товарам и вы просто гну как в шаблон будете вставлять это если допустим
так от а до ядовитую из пера то есть я
так от а до ядовитую из пера то есть я могу включить вот эти два товара
могу включить вот эти два товара
могу включить вот эти два товара потому что один это один одна категория и
потому что один это один одна категория и
потому что один это один одна категория и увидеть долг до поняла
увидеть долг до поняла
увидеть долг до поняла сидеть 200 просто сделайте себе таблицу
сидеть 200 просто сделайте себе таблицу
сидеть 200 просто сделайте себе таблицу типа шаблон вот там формулы пропишите
типа шаблон вот там формулы пропишите
типа шаблон вот там формулы пропишите которые вам необходимо чтоб считала ну
которые вам необходимо чтоб считала ну
которые вам необходимо чтоб считала ну типа
типа
типа сумма долго там сумма таких-то ячеек
сумма долго там сумма таких-то ячеек
сумма долго там сумма таких-то ячеек вот и вкидывайте этот файл просто в эту
вот и вкидывайте этот файл просто в эту
вот и вкидывайте этот файл просто в эту таблицу он сам будет читать вот это я
таблицу он сам будет читать вот это я
таблицу он сам будет читать вот это я проверю одну сделал да если необходим
проверю одну сделал да если необходим
проверю одну сделал да если необходим excel ну то есть по вашему запросу но в
excel ну то есть по вашему запросу но в
excel ну то есть по вашему запросу но в отчете сделаем скоро будет отображаться
отчете сделаем скоро будет отображаться
отчете сделаем скоро будет отображаться а вы как-то уведомите нас потому что
а вы как-то уведомите нас потому что
а вы как-то уведомите нас потому что да да обязательно
да да обязательно
да да обязательно хорошо будем знать да список есть ну
хорошо будем знать да список есть ну
хорошо будем знать да список есть ну здесь полный запрос решен да но в
здесь полный запрос решен да но в
здесь полный запрос решен да но в принципе да я просто когда я последний
принципе да я просто когда я последний
принципе да я просто когда я последний раз выгружал у меня в памяти было что
вот все товары они в одной ячейке я просто замуж на обновление какое-то было вы мне просто когда
сказали еще удивился думаю разве нельзя там выгрузить посмотреть в excel и ну то есть наши
отчеты используют как раз таки наоборот чтобы уйти от excel а до них у нас просит я в excel
хочу выгружать ну возможно руководителю так проще смотреть но я подумал ну вот это решает вашу
задачу сэкономлю вам денег немножко подскажу так ну вот щас прямо сейчас прям помогли велибек пока
встретились давайте может отчеты еще посмотрим покажу еще интересные вещи давайте вот в прошлый
отчет вернемся давайте вот как это он был ну это план продаж а мы тогда мы план продаж смотрите вот
план план подгрузился вот пожалуйста сейчас смотрите
ну то есть отработайте там исторические данные заполните а поднимитесь пожалуйста самый верх у
вас там период тут у вас смотрите вот у вас базовый тариф уже потому что вы его уже остановить вообще
у нас есть реальный период когда только устанавливаете отчет даем 14 дней данных за
прошедших два года можно смотреть в базовой версии подгружаются данные за три прошедших месяцев
всегда за три прошедших месяца да вот то есть здесь мы смотрим за три прошедших месяца ну вот типа там
в январе декабре можете подгрузить смотреть и каждый месяц то есть заполняете таблицу она будет
обновляться вот то есть заходите там каждый месяц там будут добавляться листы ставьте планы смотрите
кто выполнил вот я вижу что весь все 500 и 250 загрузили сюда а теперь как посмотреть по
сотруднику насколько он выполнен ну давайте вот а вот это сотруднику до можем развернуть также
сотрудника посмотреть в этот смотрите а подделкам по воронкам нажмите на любого сотрудника весь
отчет сейчас перестать вот нет я при прям на сотрудника на сотрудника прям
да вот так весь отчет сейчас перестроился именно под этого сотрудника а ниже до иметь
везде все все все под этого сотрудника только один сотрудник сейчас в этом очаге удобно да
вот и сделки все его тут не в разброс а все его сделки то есть заходим щелкаем длительность не
смотрим там где у нас сделка там два года висит уже почти ничего не делается
переходим ставим задачу на топ-топ вот так а почему так почему вот это допустим сделка тут
она же как бы закрытая неуспешно это стадия статус сделки ну то есть он показывает сделка может быть
закрыта но квалифицирована как успешная либо неуспешная вот но она закрыта здесь но она
неуспешная как бы бывает она получается закрыта вот в этот период до которые выстрел да да да там
как раз таки есть созданной в период и закрыта в какой период а вот вижу вот создана и закрыта
до когда эти поля двигать нельзя до их двигать нельзя до их ну а вот вижу вот создана и закрыта
да когда эти поля двигать нельзя до их двигать нельзя до их ну а вот вижу вот создана и закрыта
когда эти поля двигать нельзя до их двигать нельзя до их фильтра это тоже можно выгружать
вот видите где три точки есть все данные можно выгружать а показать как таблицу the google
таблицы откроется лишь на нет ну нажмите давайте посмотрим вот вот так вот откроется ну когда нам
где дальние надо что-то посмотреть ну да тоже можем были использовать не знаю зачем почему
дальние надо что-то посмотреть ну да тоже можем были использовать не знаю зачем почему
дальние надо что-то посмотреть ну да тоже можем были использовать не знаю зачем почему только можешь понадобиться чтобы глаза не
только может понадобиться чтобы глаза не
только может понадобиться чтобы глаза не мозолила где-то какой-то косячок найти
мозолила где-то какой-то косячок найти
мозолила где-то какой-то косячок найти скажем так все круто уберем вглядеться
скажем так все круто уберем вглядеться
скажем так все круто уберем вглядеться вот здесь назад все вот и также смотрим
вот здесь назад все вот и также смотрим
вот здесь назад все вот и также смотрим по сотрудникам в разных разрезах в разных
по сотрудникам в разных разрезах в разных
по сотрудникам в разных разрезах в разных воронках по динамике смотрите вот здесь
воронках по динамике смотрите вот здесь
воронках по динамике смотрите вот здесь динамика так дети она вижу динамика
динамика так дети она вижу динамика
динамика так дети она вижу динамика видите стрелочки сверху есть стрелочки
видите стрелочки сверху есть стрелочки
видите стрелочки сверху есть стрелочки не вижу ну где динамика а вот и живешь
не вижу ну где динамика а вот и живешь
не вижу ну где динамика а вот и живешь вас девочки можно их нажимать и смотреть
вас девочки можно их нажимать и смотреть
вас девочки можно их нажимать и смотреть отметься к месяцу от году году от
вас девочки можно их нажимать и смотреть отметься к месяцу от гурдалу вот 2 2 нажмите
отметься к месяцу от гурдалу вот 2 2 нажмите
отметься к месяцу от гурдалу вот 2 2 нажмите 2 тоже нажимаются они тоже как-то
2 тоже нажимаются они тоже как-то
2 тоже нажимаются они тоже как-то это работают ну вот сейчас квартал первый
это работают ну вот сейчас квартал первый
это работают ну вот сейчас квартал первый квартал да это 25 год это году вот
квартал да это 25 год это году вот
квартал да это 25 год это году вот здесь пара данных мало период маленький
здесь пара данных мало период маленький
здесь пара данных мало период маленький нас выставили да если период расширить то
нас выставили да если период расширить то
нас выставили да если период расширить то мы сможем посмотреть здесь конечно
мы сможем посмотреть здесь конечно
мы сможем посмотреть здесь конечно только за три месяца можно посмотреть
только за три месяца можно посмотреть
только за три месяца можно посмотреть но динамики продаж у вас trial действует
но динамики продаж у вас trial действует
но динамики продаж у вас trial действует еще в динамику продаж можно помучить
еще в динамику продаж можно помучить
еще в динамику продаж можно помучить сколько это стоит писком смотрите
сколько это стоит писком смотрите
сколько это стоит писком смотрите подписка если нужны данные за
подписка если нужны данные за
подписка если нужны данные за получается за 24 месяца то начинается от
получается за 24 месяца то начинается от
получается за 24 месяца то начинается от на три месяца 11 250 на 12 месяцев 36
на три месяца 11 250 на 12 месяцев 36
на три месяца 11 250 на 12 месяцев 36 если берете допустим от одного отчета да
если берете допустим от одного отчета да
если берете допустим от одного отчета да вот то уже
вот то уже
вот то уже даем бонус еще плюс месяц использования
даем бонус еще плюс месяц использования
даем бонус еще плюс месяц использования ну грубо говоря с выгодой в 25 процентов
ну грубо говоря с выгодой в 25 процентов
ну грубо говоря с выгодой в 25 процентов вот ну главное понимать необходимость
вот ну главное понимать необходимость
вот ну главное понимать необходимость зачем мы это берем да если хотите вот
зачем мы это берем да если хотите вот
зачем мы это берем да если хотите вот сейчас увидел в принципе вашу ситуацию
сейчас увидел в принципе вашу ситуацию
сейчас увидел в принципе вашу ситуацию понимаю что вам еще по парочку отчетов
понимаю что вам еще по парочку отчетов
понимаю что вам еще по парочку отчетов может быть интересно вот между ними
может быть интересно вот между ними
может быть интересно вот между ними конечно можно выбрать вот но думаю что
конечно можно выбрать вот но думаю что
конечно можно выбрать вот но думаю что вам будет полезно посмотреть на них такая
вам будет полезно посмотреть на них такая
вам будет полезно посмотреть на них такая как-то могу перейти до ваш этот вообще
как-то могу перейти до ваш этот вообще
как-то могу перейти до ваш этот вообще все ваши отчеты посмотреть а я вам
все ваши отчеты посмотреть а я вам
все ваши отчеты посмотреть а я вам ссылочку скидывал лет доски давали это
ссылочку скидывал лет доски давали это
ссылочку скидывал лет доски давали это telegram он у нас не загрузится без
telegram он у нас не загрузится без
telegram он у нас не загрузится без выпаем а я telegram или на ватс
выпаем а я telegram или на ватс
выпаем а я telegram или на ватс отписал нет я там куда-то кликнул и
отписал нет я там куда-то кликнул и
отписал нет я там куда-то кликнул и у вас есть какие-то теперь по звонкам по
у вас есть какие-то теперь по звонкам по
у вас есть какие-то теперь по звонкам по письмам по делам вообще есть мы сейчас
письмам по делам вообще есть мы сейчас
письмам по делам вообще есть мы сейчас их внедряем по звонкам куда он
их внедряем по звонкам куда он
их внедряем по звонкам куда он становился но он приложение установился
становился но он приложение установился
становился но он приложение установился возможно там требуется чуть-чуть ему
возможно там требуется чуть-чуть ему
возможно там требуется чуть-чуть ему подумать чтобы он появился называется
подумать чтобы он появился называется
подумать чтобы он появился называется эффективность менеджера
объединить в поиске может эффективность
объединить в поиске может эффективность менеджеров ваш он так найдет получится
менеджеров ваш он так найдет получится
менеджеров ваш он так найдет получится открыть а тут обычно кнопка будет
открыть а тут обычно кнопка будет
открыть а тут обычно кнопка будет открыть ну может он еще устанавливается
открыть ну может он еще устанавливается
открыть ну может он еще устанавливается только ну бывает такое что пока
только ну бывает такое что пока
только ну бывает такое что пока устанавливается
устанавливается
устанавливается там минут 5-7 проходит давайте пока
там минут 5-7 проходит давайте пока
там минут 5-7 проходит давайте пока сходим в динамику посмотрим а вот
сходим в динамику посмотрим а вот
сходим в динамику посмотрим а вот появилась смотрите открываем тогда
появилась смотрите открываем тогда
появилась смотрите открываем тогда здесь высчитывается индекс активности
здесь высчитывается индекс активности
здесь высчитывается индекс активности сотрудников вот если то есть
сотрудников вот если то есть
сотрудников вот если то есть высчитывается по определенной формуле
высчитывается по определенной формуле
высчитывается по определенной формуле да вот здесь эта формула описана за
да вот здесь эта формула описана за
да вот здесь эта формула описана за встречу 5 баллов за звонок 4 балла за
встречу 5 баллов за звонок 4 балла за
встречу 5 баллов за звонок 4 балла за письмо 3 балла за дело 2 балла и 1 балл
письмо 3 балла за дело 2 балла и 1 балл
письмо 3 балла за дело 2 балла и 1 балл на все прочие активность формула также
на все прочие активности формула также
на все прочие активности формула также сто процентов на общий балл делим на
сто процентов на общий балл делим на
сто процентов на общий балл делим на общий балл по компании если ваши
общий балл по компании если ваши
общий балл по компании если ваши сотрудники никто не ходит на встречи
сотрудники никто не ходит на встречи
сотрудники никто не ходит на встречи если все находятся в равных условиях
если все находятся в равных условиях
если все находятся в равных условиях менеджеры мы смотрим сравниваем
менеджеры мы смотрим сравниваем
менеджеры мы смотрим сравниваем получается индекс активности топового
получается индекс активности топового
получается индекс активности топового менеджера да с его продаж то есть как
менеджера да с его продаж то есть как
менеджера да с его продаж то есть как правило то кто больше делает звонков
правило то кто больше делает звонков
правило то кто больше делает звонков кто больше коммуницирует делает больше
кто больше коммуницирует делает больше
кто больше коммуницирует делает больше продаж если это не так если у нас
продаж если это не так если у нас
продаж если это не так если у нас условно говоря у менеджера низкий бал
условно говоря у менеджера низкий бал
условно говоря у менеджера низкий бал активности но он делает больше продаж
активности но он делает больше продаж
активности но он делает больше продаж значит необходимо обратить внимание либо
значит необходимо обратить внимание либо
значит необходимо обратить внимание либо менеджеры которые делают много звонков
менеджеры которые делают много звонков
менеджеры которые делают много звонков они фейкают звонки скам грубо говоря да
они фейкают звонки скам грубо говоря да
они фейкают звонки скам грубо говоря да вот либо этот менеджер который делает
вот либо этот менеджер который делает
вот либо этот менеджер который делает меньше звонков он как-то оптимизировал
меньше звонков он как-то оптимизировал
меньше звонков он как-то оптимизировал процесс продажи что позволило ему
процесс продажи что позволило ему
процесс продажи что позволило ему совершать меньше действий делать больше
совершать меньше действий делать больше
совершать меньше действий делать больше денег ну тогда надо взять у него эту
денег ну тогда надо взять у него эту
денег ну тогда надо взять у него эту модель его продаж и перенести на
модель его продаж и перенести на
модель его продаж и перенести на остальных менеджеров
остальных менеджеров
остальных менеджеров то есть здесь также вот отслеживать
то есть здесь также вот отслеживать
то есть здесь также вот отслеживать здесь смотрите также вот вниз опускаемся по
здесь смотрите также вот вниз опускаемся по
здесь смотрите также вот вниз опускаемся по сотрудникам сколько сделок по циклам
сотрудникам сколько сделок по циклам
сотрудникам сколько сделок по циклам сделок то есть вся информация также по
сделок то есть вся информация также по
сделок то есть вся информация также по сотруднику сюда подтягиваться для робов
сотруднику сюда подтягиваться для робов
сотруднику сюда подтягиваться для робов эта табличка вообще топ далее динамика
эта табличка вообще топ далее динамика
эта табличка вообще топ далее динамика смотрите по динамике можно отслеживать и
смотрите по динамике можно отслеживать и
смотрите по динамике можно отслеживать и поясу и здесь можно фильтр выбрать другим
поясу и здесь можно фильтр выбрать другим
поясу и здесь можно фильтр выбрать другим параметрам последний не расслышал
параметрам последний не расслышал
параметрам последний не расслышал здесь можно ну вот вы нажали по сумме
здесь можно ну вот вы нажали по сумме
здесь можно ну вот вы нажали по сумме продаж то есть эта динамика за выбранный
продаж то есть эта динамика за выбранный
продаж то есть эта динамика за выбранный период то есть это когда необходимо
период то есть это когда необходимо
период то есть это когда необходимо смотреть в разрезе квартал кварталу или
смотреть в разрезе квартал квартал квартал квартал квартал
смотреть в разрезе квартал квартал и погоду да то есть бывает такое что
погоду да то есть бывает такое что
погоду да то есть бывает такое что особенно среди самых активных менеджеров
особенно среди самых активных менеджеров
особенно среди самых активных менеджеров кто много звонит то много ведет дел он
кто много звонит то много ведет дел он
кто много звонит то много ведет дел он постоянно растет то есть если вот
постоянно растет то есть если вот
постоянно растет то есть если вот выберите период побольше ну прям
выберите период побольше ну прям
выберите период побольше ну прям растяните его давайте по динамике
растяните его давайте по динамике
растяните его давайте по динамике посмотрим просто это очень важная история
посмотрим просто это очень важная история
посмотрим просто это очень важная история вот на нее необходимо обращать внимание
вот на нее необходимо обращать внимание
вот на нее необходимо обращать внимание но я имею ввиду фильтры фильтры фильтры да
но я имею ввиду фильтры фильтры фильтры да
но я имею ввиду фильтры фильтры фильтры да у вас просто за месяц устоит давайте его
у вас просто за месяц устоит давайте его
у вас просто за месяц устоит давайте его растянем на два года у вас до 7 0 3
растянем на два года у вас до 7 0 3
растянем на два года у вас до 7 0 3 можно пользоваться то есть полностью на
можно пользоваться то есть полностью на
можно пользоваться то есть полностью на два года растягивать будет вся актуальная
два года растягивать будет вся актуальная
два года растягивать будет вся актуальная информация за пару лет подтягиваться а
информация за пару лет подтягиваться а
информация за пару лет подтягиваться а ползунок там просто растяните в обе
ползунок там просто растяните в обе
ползунок там просто растяните в обе стороны
стороны
стороны а я понял вот так давайте сделаем
а я понял вот так давайте сделаем
а я понял вот так давайте сделаем человек так успешно и смотрим здесь от
человек так успешно и смотрим здесь от
человек так успешно и смотрим здесь от месяца к месяцу у нас по суммам продаж
месяца к месяцу у нас по суммам продаж
месяца к месяцу у нас по суммам продаж берем вот менеджера который на 9
берем вот менеджера который на 9
берем вот менеджера который на 9 миллионов продал вот у него самый пик он
миллионов продал вот у него самый пик он
миллионов продал вот у него самый пик он прям выделяется среди нас да и можем
прям выделяется среди нас да и можем
прям выделяется среди нас да и можем вот слева видите менеджер к менеджеру
вот слева видите менеджер к менеджеру
вот слева видите менеджер к менеджеру сравнить можем там двух-трех выбрать
сравнить можем там двух-трех выбрать
сравнить можем там двух-трех выбрать чтобы у нас ну прям нормальная картина
чтобы у нас ну прям нормальная картина была почему вот у нас вот этот топовый
была почему вот у нас вот этот топовый
была почему вот у нас вот этот топовый менеджер он попадает в ямы то есть
менеджер он попадает в ямы то есть
менеджер он попадает в ямы то есть наверное в начале 24 года он его только
наверное в начале 24 года он его только
наверное в начале 24 года он его только наняли он скорее всего адаптировался
наняли он скорее всего адаптировался
наняли он скорее всего адаптировался тут да это был период адаптации у него
тут да это был период адаптации у него
тут да это был период адаптации у него просто битрикс начали вести прям
просто битрикс начали вести прям
просто битрикс начали вести прям корректно недавно битрикс у нас уже два
корректно недавно битрикс у нас уже два
корректно недавно битрикс у нас уже два года на а мы ведем его прям четко наверно
года на а мы ведем его прям четко наверно
года на а мы ведем его прям четко наверно где-то полгода может быть девять месяцев
где-то полгода может быть девять месяцев
где-то полгода может быть девять месяцев а где-то ну вот тогда за это время все
а где-то ну вот тогда за это время все
а где-то ну вот тогда за это время все равно можно сравнивать но тут смотрите
равно можно сравнивать но тут смотрите
равно можно сравнивать но тут смотрите на она и посмотрите наглядно у него у
на она и посмотрите наглядно у
на она и посмотрите наглядно у у него пик вот там 9 до поможем сколько там
у него пик вот там 9 до поможем сколько там
у него пик вот там 9 до поможем сколько там не в 7 миллионов здесь нет вот здесь
не в 7 миллионов здесь нет вот здесь
не в 7 миллионов здесь нет вот здесь дальше потом падает в яму то есть здесь
дальше потом падает в яму то есть здесь
дальше потом падает в яму то есть здесь звезду словил потом расслабился упал в
звезду словил потом расслабился упал в
звезду словил потом расслабился упал в яму понял что надо с этим что-то делать
яму понял что надо с этим что-то делать
яму понял что надо с этим что-то делать пытается с этим что-то делать вот эти два
пытается с этим что-то делать вот эти два
пытается с этим что-то делать вот эти два месяца то есть здесь он делал какие-то
месяца то есть здесь он делал какие-то
месяца то есть здесь он делал какие-то действия в любом случае он что-то воронку
действия в любом случае он что-то воронку
действия в любом случае он что-то воронку наполнял больше звонил или что-то делал
наполнял больше звонил или что-то делал
наполнял больше звонил или что-то делал что по итогу привело к этому результату
что по итогу привело к этому результату
что по итогу привело к этому результату но возможно у другого менеджера такая же
но возможно у другого менеджера такая же
но возможно у другого менеджера такая же история возможно как-то сезонность тоже
история возможно как-то сезонность тоже
история возможно как-то сезонность тоже здесь сказалось но это все купе дало
здесь сказалось но это все купе дало
здесь сказалось но это все купе дало результат и опять ловит звезду и падает
результат и опять ловит звезду и падает
результат и опять ловит звезду и падает ну грубо это мои предположения ну да я
ну грубо это мои предположения ну да я
ну грубо это мои предположения ну да я понимаю плюс плюс минус она так может
понимаю плюс плюс минус она так может
понимаю плюс плюс минус она так может быть либо наоборот мы смотрим что у
либо наоборот мы смотрим что у
либо наоборот мы смотрим что у менеджера там он ровненько ровненько ровненько
менеджера там он ровненько ровненько ровненько
менеджера там он ровненько ровненько ровненько идет а потом вниз идет может
идет а потом вниз идет может
идет а потом вниз идет может быть он уже другое место работы себе смотрит
быть он уже другое место работы себе смотрит
быть он уже другое место работы себе смотрит то есть эта история она не про
то есть эта история она не про
то есть эта история она не про тактику она про стратегию именно то есть как
тактику она про стратегию именно то есть как
тактику она про стратегию именно то есть как удерживать менеджеров да как их
удерживать менеджеров да как их
удерживать менеджеров да как их развивать как делать так чтобы там
развивать как делать так чтобы там
развивать как делать так чтобы там больше денег на счет они при приносили
больше денег на счет они при приносили
больше денег на счет они при приносили вот эти графики они именно про это то
вот эти графики они именно про это то
вот эти графики они именно про это то есть их в разных разрезах как раз таки
есть их в разных разрезах как раз таки
есть их в разных разрезах как раз таки можно смотреть и выявлять какие-то
можно смотреть и выявлять какие-то
можно смотреть и выявлять какие-то паттерны которые на первый взгляд нам не
паттерны которые на первый взгляд нам не видны то есть они в моменте не видны а на
видны то есть они в моменте не видны а на
видны то есть они в моменте не видны а на дистанции мы их очень хорошо видит вот
дистанции мы их очень хорошо видит вот
дистанции мы их очень хорошо видит вот на дистанции здесь вот эта история
на дистанции здесь вот эта история
на дистанции здесь вот эта история полезна очень сильно как думаете вот в
полезна очень сильно как думаете вот в
полезна очень сильно как думаете вот в вашей ситуации если хотя бы там запал
вашей ситуации если хотя бы там запал
вашей ситуации если хотя бы там запал за полгода что-то посмотреть можно что-то
за полгода что-то посмотреть можно что-то
за полгода что-то будет выявить я думаю да я передам нашему
будет выявить я думаю да я передам нашему
будет выявить я думаю да я передам нашему роб в этом эта информация вот под
роб в этом эта информация вот под
роб в этом эта информация вот под вас только подстроилась наверное где-то
вас только подстроилась наверное где-то
вас только подстроилась наверное где-то нажали да я здесь галочку фишер да надо
нажали да я здесь галочку фишер да надо
нажали да я здесь галочку фишер да надо скинуть ну и внизу там как раз таки тоже
скинуть ну и внизу там как раз таки тоже
скинуть ну и внизу там как раз таки тоже динамику по звонкам тоже можно
динамику по звонкам тоже можно
динамику по звонкам тоже можно отслеживать вот по звонкам да нам нужно
отслеживать вот по звонкам да нам нужно
отслеживать вот по звонкам да нам нужно а вот по встречам нет у нас встреч вообще
а вот по встречам нет у нас встреч вообще
а вот по встречам нет у нас встреч вообще как таковых не бывает только вот ниже
как таковых не бывает только вот ниже
как таковых не бывает только вот ниже опуститесь так звонок пользовательское
опуститесь так звонок пользовательское
опуститесь так звонок пользовательское действие так а ну один выбран здесь еще
действие так а ну один выбран здесь еще
действие так а ну один выбран здесь еще должно быть этот табличка
должно быть этот табличка
должно быть этот табличка да отожмите тут мы живущим по письмам
да отожмите тут мы живущим по письмам
да отожмите тут мы живущим по письмам по письмам есть по письму а по вот до
по письмам есть по письму а по вот до
по письмам есть по письмам есть по письмам а по вот до пользовательское действие у
пользовательское действие у
пользовательское действие у вас вот ватсап прикручен так битриксу
вас вот ватсап прикручен так битриксу
вас вот ватсап прикручен так битриксу да через через вот серым да и как раз
да через через вот серым да и как раз
да через через вот серым да и как раз таки
таки
таки когда пишет сообщение она в таймлайне
когда пишет сообщение она в таймлайне карточки отображается и она тоже это
карточки отображается и она тоже это
карточки отображается и она тоже это считает когда пользовательское действие
считает когда пользовательское действие
считает когда пользовательское действие количество сообщений вот или комментарий
количество сообщений вот или комментарий
количество сообщений вот или комментарий и так далее вот поэтому здесь можно
и так далее вот поэтому здесь можно
и так далее вот поэтому здесь можно смотреть и можете скачать еще отчет не
смотреть и можете скачать еще отчет не
смотреть и можете скачать еще отчет не забудка как раз таки помогает
забудка как раз таки помогает
забудка как раз таки помогает отслеживать сделки которые и лиды по
отслеживать сделки которые и лиды по
отслеживать сделки которые и лиды по которым не было активности так давайте
которым не было активности так давайте
которым не было активности так давайте отсюда а у вас экраны это вот наружный
отсюда а у вас экраны это вот наружный
отсюда а у вас экраны это вот наружный экран экраны там на торговых центрах до
экран экраны там на торговых центрах до
экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран на торговых центрах который расположен
экран экран экран экран экран экран экран экран экран на торговых центрах который расположен
экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран экран на торговых центрах который расположен да да да подождем немножко
да да да подождем немножко
да да да подождем немножко ну вот основное да то есть динамика продаж
ну вот основное да то есть динамика продаж
ну вот основное да то есть динамика продаж то есть если эффективность менеджеров и
то есть если эффективность менеджеров и
то есть если эффективность менеджеров и незабудка это про навести порядок crm
незабудка это про навести порядок crm
незабудка это про навести порядок crm системе а динамика продаж это про
системе а динамика продаж это про
системе а динамика продаж это про увеличить объем продаж то есть если вы
увеличить объем продаж то есть если вы
увеличить объем продаж то есть если вы посмотрите вот на динамику продажах вы
также выявите какие-то паттерны то есть ценность вообще этих отчетов она не в
самих отчетах в тех мыслях которые у вас рождаются в моменте их изучения потому
что вот мы-то не знаем ваш бизнес да ну поскольку поскольку плюс-минус понимаем
что вы делаете вот а вы его знаете и вы можете где-то какой-то график посмотреть
как-то под другим углом сравнить те события которые у вас происходили и мост
сам выдаст блин точно если мы вот здесь сейчас подкрутим если молодец сейчас
подкрутим то там через месяц там x2 вырастим это ли не ценно да здесь как
рассмотрите или бег до выставляем по лидам забыли следами не работаете через
сколько дней сделку читать забытый ну все просто понятно да вот по ней не было
никаких активностей
все он считает ее забытой смотрим вот но на 2 миллиона да у нас там забытых сделок
января только сами сделки вот они вот они в любую можете переходить сразу
отсюда все вот она что вообще ничего да что это такое так но я думаю просто ждем
оплату по ней
а когда но затем у нас два или два менеджера следят конкретно за этой
сделкой у нас есть клиенты которые но у нас таки договорю договоренности что они
не сразу все оплачивают поэтому тут рассмотрим и так далее ну в любом случае
то есть смотрите да либо вам либо руководителю либо року либо бухгалтеру либо дергать менеджеров
либо записать комментарий поставить дело хотя бы о чем договорились там когда оплате да вы зашли в сделку
и вам сразу что понятно ну плюс минус наверное как-то так потому что на одну нас допустим бухгалтерия
дергает ну мы попросили выставить счет извини меня я дорогой да я счет выставляла тратила на это время
там он у меня висит мне надо по нему что-то сделать дай мне обратную связь и выставляю счет да я счет выставляла тратила на это время там он у меня висит мне надо по нему что-то сделать дай мне обратную связь извини меня я дорогой да я счет выставляла тратила на это время там он у меня висит мне надо по нему что-то сделать дай мне обратную связь
либо она ко мне приходит постоянно в чат пишет отвлекает от рабочего процесса либо у меня в
либо она ко мне приходит постоянно в чат пишет отвлекает от рабочего процесса либо у меня в карточке там все записано она зашла в карточку
карточке там все записано она зашла в карточку
карточке там все записано она зашла в карточку посмотрела и сразу все понятно ушла меня не
посмотрела и сразу все понятно ушла меня не
посмотрела и сразу все понятно ушла меня не дергает поэтому посмотрите возможно здесь
дергает поэтому посмотрите возможно здесь
дергает поэтому посмотрите возможно здесь будет полезно вам да я поизучаю чуть позже
будет полезно вам да я поизучаю чуть позже
будет полезно вам да я поизучаю чуть позже поиску той сделки это план план продаж же
поиску той сделки это план план продаж же
поиску той сделки это план план продаж же был дача а мне какие быстрее лучше найти
был дача а мне какие быстрее лучше найти
был дача а мне какие быстрее лучше найти просто по названиям отфильтровать
просто по названиям отфильтровать
просто по названиям отфильтровать давайте посмотрим можно сейчас секундочку
давайте посмотрим можно сейчас секундочку
давайте посмотрим можно сейчас секундочку буквально такой фильтр уровне так все я на
буквально такой фильтр уровне так все я на
буквально такой фильтр уровне так все я на месте я предполагаю что она в начале
месте я предполагаю что она в начале
месте я предполагаю что она в начале месяца потому что конец месяца мы
месяца потому что конец месяца мы
месяца потому что конец месяца мы смотрели у нас бился вот неделю давайте
смотрели у нас бился вот неделю давайте
смотрели у нас бился вот неделю давайте посмотрим там с 1 по 14
посмотрим там с 1 по 14
посмотрим там с 1 по 14 ну допустим
ну допустим
ну допустим а я декабре вообще стала
а я декабре вообще стала
а я декабре вообще стала счет оба а руководство это что значит
счет оба а руководство это что значит
счет оба а руководство это что значит руководство но у вас есть какой-то отдел
руководство но у вас есть какой-то отдел
руководство но у вас есть какой-то отдел это по отделам а но я в этом отделе это
это по отделам а но я в этом отделе это
это по отделам а но я в этом отделе это моя сумма продажа
моя сумма продажа
моя сумма продажа иногда бухгалтерия приторговывает
иногда бухгалтерия приторговывает
иногда бухгалтерия приторговывает когда руководстве торговые руководители
когда руководстве торговые руководители
когда руководстве торговые руководители самые крутые продавцы да как считается
самый крутые продавцы да как считается
самый крутые продавцы да как считается тот же фильтр здесь выставим я отключу
тот же фильтр здесь выставим я отключу
тот же фильтр здесь выставим я отключу это поле товара и канман 15 тут 15 миллион
это поле товара и канман 15 тут 15 миллион
это поле товара и канман 15 тут 15 миллион 304 вот она да значит еще меньше
304 вот она да значит еще меньше
304 вот она да значит еще меньше делать фильтр у нас миллион факт миллион
делать фильтр у нас миллион факт миллион
делать фильтр у нас миллион факт миллион 390
390 миллион 301 а то 304
миллион 301 а то 304
миллион 301 а то 304 количество сделок 40 продажи в текущем
количество сделок 40 продажи в текущем
количество сделок 40 продажи в текущем месяце продажи в предыдущем месяце
месяце продажи в предыдущем месяце
месяце продажи в предыдущем месяце так но у нас 1 1 0
так но у нас 1 1 0
так но у нас 1 1 0 сейчас у нас 1 на 2 должен актуальные
сейчас у нас 1 на 2 должен актуальные
сейчас у нас 1 на 2 должен актуальные данные подтягивать
а
а а если с 1 по 20 сделаем по 19 а я не
если с 1 по 20 сделаем по 19 а я не
если с 1 по 20 сделаем по 19 а я не занять это же оплата стадия надо
занять это же оплата стадия надо
успешные которые вот сейчас будет так давайте прошлый фильтр до поставлю 30
сделок а тут 40 еще что-нибудь как 30 40 это в текущем месяце это в текущем
месяце это в текущем а это в предыдущем нам надо этот где нам посмотреть вот про
а в 29 вот смотрите количество 20 вот выше выше выше выше выше продажи успешные сделала
выбранный период у нас 29 вот в этом периоде у нас одной сделки не хватает мы можем либо
еще сократить период ну то есть чтоб нам было проще
еще сократить период ну то есть чтоб нам было проще искать
искать
миллион шестьдесят двадцать две двадцать
миллион шестьдесят двадцать две двадцать две с 3
у нас получается мы еще до сокращаем
давайте давайте вот 10 18 18 значит с 10 по 10 по 12 у нас там сделка давайте с
10 по 12 10 по 12 и здесь надо с 10 по 12 до 7 8 тут вот 7 да вот сейчас два дня нам
проще посчитать какой сделки нету сделки у нас нет
но по статусу фильтруем так ну здесь вы наверное мне подскажите как мы можем ее
найти но можешь в экземпляре чеки да вы просто
так я сейчас статус поставлю счет оплачен не вижу и по алфавиту а можно
тоже выгрузить вот цель а ну
признакам нам надо сравнить может да там скопировать а в одну таблицу я к
сожалению велибек плохо вижу тут данной экране сейчас я посмотрю
рейсом
но
а мне надо было в другую сторону и нового рада так сейчас man style есть бренди есть
вот смотрите получается не понял как-то получилось
в битриксе дарман а в этом в отчете центры лазерной косметологии
ваша теперь заделать
две разные сделки с двумя разными названиями
я сумма у нас получается по ним одинаковая
сумма у нас получается по ним одинаковая
сумма у нас получается по ним одинаковая тоже
сумма у нас получается по ним одинаковая тоже разными
сумма у нас получается по ним одинаковая тоже разными а давайте в битриксе откроем вот это
тоже разными а давайте в битриксе откроем вот это
тоже разными а давайте в битриксе откроем вот это вот получается вот этой сделки нет в
вот это вот получается вот этой сделки нет в
вот это вот получается вот этой сделки нет в этом отчете в нашем да и в до дармана
этом отчете в нашем да и в до дармана
этом отчете в нашем да и в до дармана нету можем ее в битриксе вот этого
нету можем ее в битриксе вот этого
нету можем ее в битриксе вот этого дармана найтись
дармана найтись
дармана найтись дальше стойте есть а вот он кстати вот когда
дальше стойте есть а вот он кстати вот когда
дальше стойте есть а вот он кстати вот когда он был закрыт в какое число так 11
он был закрыт в какое число так 11
он был закрыт в какое число так 11 числа
числа
числа у нас фильтр с 10 по 12 а он больше
у нас фильтр с 10 по 12 а он больше
у нас фильтр с 10 по 12 а он больше не не вытягивался ни в какие стадии нет
не не вытягивался ни в какие стадии нет
не не вытягивался ни в какие стадии нет он просто в этой стадии уже был да и
он просто в этой стадии уже был да и
он просто в этой стадии уже был да и она у нас не подтянул а так можете
она у нас не подтянул а так можете
она у нас не подтянул а так можете пожалуйста мне там сделать условно
пожалуйста мне там сделать условно
пожалуйста мне там сделать условно говоря скриншот скриншот из
говоря скриншот из
говоря скриншот из истории ну да что вот он был перетянут
истории ну да что вот он был перетянут
истории ну да что вот он был перетянут такого-то
такого-то
такого-то шла сделку отправить я мне необходимо
шла сделку отправить я мне необходимо
шла сделку отправить я мне необходимо запросит техподдержку
запросит техподдержку
запросит техподдержку мне вас как роман сохранить да это
мне вас как роман сохранить да это
мне вас как роман сохранить да это какой-то общий номер компании у меня
какой-то общий номер компании у меня
какой-то общий номер компании у меня роман зовут но я в любом случае на нем
роман зовут но я в любом случае на нем
роман зовут но я в любом случае на нем а и вот ну получается скриншот может
а и вот ну получается скриншот может
а и вот ну получается скриншот может сделки вот этой таблицы ну да сделайте
сделки вот этой таблицы ну да сделайте
сделки вот этой таблицы ну да сделайте скриншот в принципе я пишу если что я
как-то что-то сделаю и у нас получается
как-то что-то сделаю и у нас получается еще подтянулась
еще подтянулась
еще подтянулась в наш
в наш
в наш отчет сделка которая там в принципе
отчет сделка которая там в принципе
отчет сделка которая там в принципе нету да в этом люди а давайте ее откроем
нету да в этом люди а давайте ее откроем
нету да в этом люди а давайте ее откроем тоже у нас в наш отчет давайте зайдем
тоже у нас в наш отчет давайте зайдем
тоже у нас в наш отчет давайте зайдем зайдем наш отчет найдем вот эту сделку в
зайдем наш отчет найдем вот эту сделку в
зайдем наш отчет найдем вот эту сделку в нашем отчете которая вот она называется
нашем отчете которая вот она называется
нашем отчете которая вот она называется она закрыта 14 до было
она закрыта 14 до было
она закрыта 14 до было сейчас посмотрим
сейчас посмотрим
сейчас посмотрим она закрыта 14 и она попала в наш отчет
она закрыта 14 и она попала в наш отчет
она закрыта 14 и она попала в наш отчет получается да но битрикс и и не выгрузил
получается да но битрикс и и не выгрузил
получается да но битрикс и и не выгрузил ага и битрикс показывает что она была
ага и битрикс показывает что она была
ага и битрикс показывает что она была закрыта 14 до вот по истории
закрыта 14 до вот по истории
закрыта 14 до вот по истории но тогда вопрос почему битрикс и и не
но тогда вопрос почему битрикс и и не
но тогда вопрос почему битрикс и и не выгрузил
выгрузил
выгрузил наверное уже стоит битрикс у нас же в
наверное уже стоит битрикс у нас же в
наверное уже стоит битрикс у нас же в битриксе диапазон здесь от по 12 дата
битриксе диапазон здесь от по 12 дата
битриксе диапазон здесь от по 12 дата завершения а в нашем отчете тоже 10 по 12
завершения а в нашем отчете тоже 10 по 12
завершения а в нашем отчете тоже 10 по 12 отпускаем чуть чуть ниже тогда
отпускаем чуть чуть ниже тогда
отпускаем чуть чуть ниже тогда отпускаем чуть ниже ну вот где вот эти
отпускаем чуть ниже ну вот где вот эти
отпускаем чуть ниже ну вот где вот эти сделки у нас когда была создана была
сделки у нас когда была создана была
сделки у нас когда была создана была настала то есть смотрите здесь нюанс
настала то есть смотрите здесь нюанс
настала то есть смотрите здесь нюанс сюда попадают сделки которые были
сюда попадают сделки которые были
сюда попадают сделки которые были созданы и закрыты в этом периоде вот то
созданы и закрыты в этом периоде вот то
созданы и закрыты в этом периоде вот то есть и в эту таблицу в эту таблицу а
есть и в эту таблицу в эту таблицу а
есть и в эту таблицу в эту таблицу а факт нам пока то есть то что она сюда
факт нам пока то есть то что она сюда
факт нам пока то есть то что она сюда попала это нормально потому что она была
попала это нормально потому что она была
попала это нормально потому что она была создана 12 в эту таблицу да но факт в том
создана 12 в эту таблицу да но факт в том
создана 12 в эту таблицу да но факт в том то что у нас там нет одной сделки
то что у нас там нет одной сделки
то что у нас там нет одной сделки которую вот мы сейчас нашли в битриксе
которую вот мы сейчас нашли в битриксе
которую вот мы сейчас нашли в битриксе да и у нас нет и она не бьется по сумме
да и у нас нет и она не бьется по сумме
да и у нас нет и она не бьется по сумме если мы ее добавим то в принципе будет
если мы ее добавим то в принципе будет
если мы ее добавим то в принципе будет биться или нет давайте выберем февраль у
биться или нет давайте выберем февраль у
биса или нет давайте выберем февраль у
у
у у меня что-то включено еще не понял
у как будто что-то и включил да еще
как будто что-то и включил да еще
как будто что-то и включил да еще можешь обновить вы можете обновить но
можешь обновить вы можете обновить но
можешь обновить вы можете обновить но просто нам выбрать весь февраль а я же
просто нам выбрать весь февраль а я же
просто нам выбрать весь февраль а я же выбрал ага давайте обновим давайте
выбрал ага давайте обновим давайте
выбрал ага давайте обновим давайте обновим возможно там где-то что-то
обновим возможно там где-то что-то
обновим возможно там где-то что-то нажали
у
у нас
у нас вещи с воронку выберу а до воронка
вещи с воронку выберу а до воронка
вещи с воронку выберу а до воронка воронка же
количество 40
количество 40 созданный и закрытый в этот период факт
созданный и закрытый в этот период факт
созданный и закрытый в этот период факт мог
мог
мог можете факт скопировать в excel
можете факт скопировать в excel
можете факт скопировать в excel вот это ну ну можно просто то есть я
вот это ну ну можно просто то есть я
вот это ну ну можно просто то есть я сейчас хочу из суммы итоговый который у
сейчас хочу из суммы итоговый который у
сейчас хочу из суммы итоговый который у вас в битриксе за этот период минусануть
вас в битриксе за этот период минусануть
вас в битриксе за этот период минусануть нашу сумму и должна получиться сумма вот
нашу сумму и должна получиться сумма вот
нашу сумму и должна получиться сумма вот этой сделке если получится то смысле
этой сделке если получится то смысле
этой сделке если получится то смысле это именно эта сделка сюда не попала
это именно эта сделка сюда не попала
это именно эта сделка сюда не попала не отрежите 100 на 1000 там сколько тут в
не отрежите 100 на 1000 там сколько тут в
не отрежите 100 на 1000 там сколько тут в данном случае не будет стоить 100 на 1000 а там сколько тут в
данном случае не будет стоить 100 на 1000 а там сколько тут в данном случае не будет стоить 100 на 1000 а там сколько тут в
данном случае не будет стоить 100 на 1000 а там сколько тут в дармане у нас 83 а не в этом 11
дармане у нас 83 а не в этом 11
дармане у нас 83 а не в этом 11 800 и это получается а тут
800 и это получается а тут
800 и это получается а тут а сегодня 3 + 1 800 получится это сумма
а сегодня 3 + 1 800 получится это сумма
а сегодня 3 + 1 800 получится это сумма 100 на 1000
нет тоже нет да или бег ну в принципе мне
нет тоже нет да или бег ну в принципе мне понятно что вот ну вот где-то в этом
понятно что вот ну вот где-то в этом
понятно что вот ну вот где-то в этом периоде не подтягивается одна сделка да
периоде не подтягивается одна сделка да
периоде не подтягивается одна сделка да по динамике динамика продаж нам все
по динамике динамика продаж нам все
по динамике динамика продаж нам все верно показывает и по сумме и по
верно показывает и по сумме и по
верно показывает и по сумме и по количеству правильно да да это только в
количеству правильно да да это только в
количеству правильно да да это только в плане продаж я тогда не буду больше вас
плане продаж я тогда не буду больше вас
плане продаж я тогда не буду больше вас мучить да я пойду техподдержку
мучить да я пойду техподдержку
мучить да я пойду техподдержку оставлю тикет и сообщу вам по решению все
оставлю тикет и сообщу вам по решению все
оставлю тикет и сообщу вам по решению все хорошо динамикой продаж смотрите
хорошо динамикой продаж смотрите
хорошо динамикой продаж смотрите велибек пока есть
велибек пока есть
велибек пока есть две недели посмотрите в разных углах в
две недели посмотрите в разных углах в
две недели посмотрите в разных углах в разных разрезах в любом случае найдете
разных разрезах в любом случае найдете
разных разрезах в любом случае найдете что-то ценное то есть вы как пользователь
что-то ценное то есть вы как пользователь
что-то ценное то есть вы как пользователь своего битрикса вы это увидите вот где
своего битрикса вы это увидите вот где
своего битрикса вы это увидите вот где можно что-то подкрутить чтобы увеличить
можно что-то подкрутить чтобы увеличить
можно что-то подкрутить чтобы увеличить объем продаж ну а про забытые сделки
объем продаж ну а про забытые сделки
объем продаж ну а про забытые сделки сами посмотрели сами все знаете
сами посмотрели сами все знаете
сами посмотрели сами все знаете докрутить и обработайте тех клиентов
докрутить и обработайте тех клиентов
докрутить и обработайте тех клиентов будут продажи по товарам вопрос решили
будут продажи по товарам вопрос решили
Или вопрос на кастом отпадает, да?
Правильно понял?
Да, да.
Все, отлично.
Если будут еще какие-то моменты, не стесняйтесь, звоните, пишите.
Моя задача сделать так, чтобы у вас все корректно работало,
вы верили нашим отчетам, и главное, чтобы они вам приносили пользу в выгоду.
Все, хорошо, спасибо большое.
Все, Вилибек, тогда будем на связи.
До свидания.
Хорошего дня.
Вам тоже.