# Aygul_-_patrner/GMT20250224-111919_Recording_1680x1050__4626d8e4.spk.json

### О чём говорили
- **Воронка маркетинга и продаж**
  - [30:26] SPK00: лиды по состояниям, лиды по стадиям и воронка маркетинга и продаж
- **Динамика выполнения задач**
  - [35:09] SPK00: смотрим, в какой месяц выполняем больше задач
- **Динамика изменений по топ-5 источникам**
  - [29:47] SPK00: динамика изменений по топ-5 источникам
- **Контроль лидов и конверсии**
  - [29:10] SPK00: как раз-таки про контроль, уже про который спрашивали
- **Коэффициент исполнительности**
  - [34:11] SPK00: Есть коэффициент исполнительности, что он значит? Видите, у нас здесь 64%
- **Обсуждение возможности экспорта данных**
  - [01:24] SPK00: мы можем экспортировать данные, то есть это в Excel-овскую таблицу выгрузится
- **Обсуждение воронки продаж**
  - [00:09] SPK00: пока по воронке продаж выбираем воронку продаж но и отделы сотрудники понимают по всем
- **План продаж и показатели**
  - [33:12] SPK00: главный показатель это деньги на счету, да, компании
- **Презентация отчетов и анализа маркетинга**
  - [23:49] SPK00: О, супер.
  - [23:57] SPK00: У нас как раз-таки один месяц выставлен. Давайте побольше возьмем
- **Прогнозирование продаж**
  - [09:27] SPK00: Сделают прогноз. Исходя вот из вашей модели продаж, как вашей текущей ситуации, они это уже сделают.
- **Производительность команды**
  - [34:02] SPK00: существует такая теория, что если 80% задач начата в срок и 80% задач законченных в срок, то это считается хороший результат
- **Просмотр статистики сделок**
  - [00:32] SPK00: статистика по всем сделкам у нас за февраль если вот слева плюсик нажать на вот от воронки продаж
- **Сравнение данных по кварталам и годам**
  - [28:51] SPK00: Можем сравнивать по кварталам
- **Ценность отчетов**
  - [16:39] SPK00: Это основная ценность наших отчетов.
- **Экспорт данных в Excel**
  - [29:06] SPK00: мы экспортируем в Excel

### Договорённости
- **Возможность тестирования отчетов в течение двух недель**
  - [31:57] SPK00: вы можете смотреть не за три месяца, а за 24 месяца
- **Добавить функцию прогнозирования**
  - [11:22] SPK00: Безусловно, я добавлю это в список наших доработок.
- **Предоставление помощи при настройке и обучении**
  - [32:28] SPK00: У нас есть и поддержка, и обучение, да.
- **Просмотр статистики по каналам**
  - [26:49] SPK00: нажимаем, допустим, на источник, у нас сразу весь отчет перестраивается только под этот источник
- **Тестовый период для использования продукта**
  - [37:26] SPK02: Пока вот, наверное, бы тестовый период, наверное, попробовали
- **Экспорт данных в Excel**
  - [02:22] SPK00: если в Excel сделать, один раз формулу прописать, да, и в шаблон бы это вставлять

### Проблемы продукта
- **Недостаточная информация для расчета CPL**
  - [25:07] SPK00: К сожалению, показатели там CPL или там как, да, мы не можем считать
- **Недостаточная информация о текущих отчетах**
  - [31:27] SPK02: У нас просто сейчас работает маркетолог на аутсорсе. Я пока, если честно, не знаю, какие отчеты они предоставляют.
- **Недостаточная функциональность для прогнозирования**
  - [04:21] SPK00: к сожалению, вот здесь мы прогнозировать можем только опираясь на исторические данные
- **Проблемы с загрузкой продукта**
  - [21:17] SPK00: Есть также еще, что-то непонятно.

### Пожелания клиента
- **Информация о продукте**
  - [37:18] SPK02: Любой вопрос, Анна, можем ответить. Помочь внедрить
- **Получение информации о том, как использовать отчеты**
  - [31:27] SPK02: Надо вникнуть в эту историю и сделать уже вот, подойдет он нам или не подойдет.
- **Получение прогноза продаж**
  - [05:21] SPK00: Если вы хотите видеть прогноз, я запишу, может, мы сможем что-то сделать
  - [25:19] SPK00: что вы задавали, мы сможем спрогнозировать
- **Упрощение получения данных**
  - [10:39] SPK00: Руководитель может не отвлекать менеджеров от работы, а прийти, пару кнопок нажать и получить эти данные.

### Возражения клиента
- **Неопределенность относительно текущих отчетов**
  - [31:27] SPK02: У нас просто сейчас работает маркетолог на аутсорсе. Я пока, если честно, не знаю, какие отчеты они предоставляют.
- **Отсутствие автоматического расчета прогнозов**
  - [03:21] SPK02: здесь у нас просто текущие показатели будут подтягиваться, здесь мы автоматически не будем высчитывать количество звонков и КП
- **Стоимость продукта**
  - [18:17] SPK02: Сколько стоит?

### Рекомендации по работе с возражениями
- Объяснить клиенту преимущества ручного ввода данных для точности прогнозов
- Предложить интеграцию с другими системами, которые могут автоматизировать расчеты
- Объяснить преимущества подписки и экономию времени.
- Предложить пробный период или демонстрацию функционала.
- Предложить клиенту встретиться с командой для обсуждения текущих отчетов
- Предоставить дополнительную информацию о том, как использовать новые отчеты

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **3 / 5**
- Выявление потребностей: **3 / 5**
- Работа с возражениями: **1 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **2 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец не структурировал встречу, но старался выяснить потребности клиента. Неэффективно работал с возражениями и закрытием сделки. / Продавец хорошо выявляет потребности клиента и демонстрирует продукт, но не предлагает конкретных шагов для закрытия сделки.
