в общем вот сюда не подсасываются данные а давайте нажмем карандаш справа где вот отделы сотрудники
карандаш так да тоже а их на заполнить вот смотрите вот эти вот эта таблица сюда потянули
все ваши менеджеры и их айди видите где воронка можно развернуть там список сюда потянулись ваши
воронки ваши воронки правильно можно выставить план по количеству и по сумме а почему я просто
как-то прочитал инструкцию мне показалось что он должен подтянуться ну из того что вот здесь задан
где ну где
вот здесь
вот здесь а у вас вот здесь выставлен план продаж да надо какой смысл постараться но
тоже убивать но дело в том что в этот наш отчет он не забирает данные оттуда из битрикса именно
из плана продаж он вот может забирать вот из этой таблице сожалению
вот я не знаю насколько да да это для вас критично да нет но руками просто не проблем я
то думал просто что они по-другому логика у нас да у нас у нас смотрите к сатин да что будет
происходить если допустим мы хотим за прошлые периоды увидеть вот если заново таблицу опять
откроете да если мы хотим спрогнозировать получается мы вот это вот все выделяем вот
и копирую то есть что у нас на этой странице находится да и создаем листа допустим январь
нижняя подчеркивает 2025 и на прошлые периоды заполняем это если хотим посмотреть прошлые
периоды если есть план допустим на год вот или там на квартал до после марта добавляем
апрель 25 и туда вносим данные и они все будут подтягиваться именно в план продаж
если долгосрочен не планируем то есть каждый месяц планируем каждый месяц там листочек будет
новый появляться вот после того как заполнили табличку нажали вот обновить справа от карандаша
и в течение 10 минут данные все подтянутся плановые и я понял да слушайте а такое дело
как бы мне вот к этой всей истории еще прикрутить
расчет комиссионных зависимости от соответственно выполнение планов процентов раз и от отдельных
позиций которые у меня заведены вот здесь два а по товарам ну да то есть ну там есть как бы
фикс есть фикс за позиции да и процент зависимости от выполнения вот этой учтенки
я бы смотрите константин да получается на данный момент на данный момент тут возможно только вот
такая система мотивации сложная система мотивации ну допустим по товарам или грейдовка какая-то или
теперь по звонкам вот мы пока сюда не можем привязать но мы работаем в этом направлении
мы в прошлом году только выкатили то есть это приложение на маркет и как показала практика
у нас есть табличка с хотелками дать так называемый клиентов с пожеланиями и мы ее заполняем и на самом
деле ваш запрос не единственный я с вашего разрешения до добавлю туда что вы тоже об
этом просили и ближайшем будущем мы вот по мере поступления запросов пользователей мы
выкатываем обновления я понял а я в этой таблице я у меня чего редактирование есть до до всех полей
да это полностью ваша таблица этих нету и делаете к сожалению вот на данный момент по количеству по
сумме да только можно отслеживать вот но и был опять же здесь бонус фиксированный но нет такого
что вот это условный план если более сложная история то это уже не работает здесь у вас это
первый релиз и вы обкатываете всю историю да да да обработать а подскажите к примеру у вас есть
работа а подскажите как у вас сейчас устроена чтобы я смог описать ваши пожелания ну смотрите
вы есть у меня план 10 рублей если я выполняю 10 рублей я получаю там например пять процентов если
выполняю 8 рублей получаю три процента выполняет 12 рублей получаю не знаю 8 лестника по типу реферал
а так да все окей я здесь записала давайте вот сейчас еще в отчет перейдем возможно промежуточно
поможет да просто вы умеете забирать ну я не знаю механизм но вы умеете забирать как бы позиции
ну если вы умеете забирать вот это видимо вы делаете через выгрузку и выгрузку того
что есть предобработку да на вашем движке вы можете сюда добавлять еще например ну вот куда
нибудь сюда например добавить поле товар который прикручен его можно потом перекидывать таблицу да
про товар у нас много запросов у нас много запросов у нас сейчас ближайшие неделю-две будет уже доска
создана утверждена согласована со списком доработок да и вот по количеству запросов
у пользователей мы их по очереди будем дорабатывать делать а вас чё за контора
битва 4 by вы интегратор и мы разработчики не мы интеграции на
настройка интеграции мы не занимаемся мы разработчики контора чисто вот вокруг вот
этих всех приложений биоаналитика у нас только биоаналитика то есть мы не идем никуда больше
по биоаналитике я вам сейчас покажу кстати поднимитесь пожалуйста вверх еще вот что нам
здесь может быть интересно так это вот когда заполните план здесь все динамики графики
отобразятся да ну не сразу спустя время до когда 10 минут на корпус а вот сейчас данный
месяц всего чем а смотрите контур а контра а нажмите выделить все контрол c вот внизу где
листы у нас плюсик есть она это то о чем вы говорили в начале я читал я понимаю что расширить
конечно это не нужно потому что если мы заполнили то если мы заполнили до конца и до конца и до конца
то мы будем заполнив до конца и до конца да да то есть если мы заполним до конца и до конца то
мы будем заполнив до конца да да то есть если мы заполнили до конца и до конца то мы будем заполнив
до конца и до конца да да то есть если мы заполнили до конца и до конца то мы будем заполнив до конца
то есть если мы заполнили до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнили до конца
то есть если мы заполнили до конца то мы будем заполнив до конца то мы будем заполнив до конца
то есть если мы заполнив до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
А здесь получается, что вот это я должен заполнить,
указать вот это, и, в общем-то, все.
Да. Если есть
на воронке план, если как-то
разделена работа менеджеров,
зона ответственности по воронкам, выбирайте
воронки. Если нет такого,
все менеджеры работают во всех воронках,
не трогайте воронки.
Понятно. А если у меня
условно,
гипотетически,
несколько воронок,
и
пользователь у меня тут один создан,
как мне? Вот мне нужно, например,
чтобы вот он, у него было и то,
и другое, и там разные суммы.
Две воронки.
Копируем пользователя, вот вниз его еще
добавляем. А, так будет работать, да? То есть он
сюда подтянется? Да.
Будет на одну воронку,
и на вторую рассчитываться. Видите, воронки они
везде. Поэтому она тут растянута, да?
Да, конечно.
Конечно, конечно. Вот смотрите, зайдите, пожалуйста,
еще в план продаж.
Возможно, промежуточно поможет,
вот чуть-чуть ниже, там, где есть расчет бонусов,
там ползунок такой будет.
Чуть ниже. Вот.
А, да-да, вот он, вот он. Минимальный процент
выполнения плана для расчета
бонусов. Можно поиграться.
Возможно,
промежуточно как-то поможет, да?
Ну, это, нет, не очень.
У меня же, как бы, уже три условия.
Угу. И смотрите, вот где
еще сотрудник, вот слева
плюсик от него есть.
Да? Нажимаем,
и вот в воронке, в которых
он работает. Угу, понятно.
Понятно. Если нажать
на сотрудника, весь отчет переделается прям
под сотрудника. Ага.
Ну, это, ну, это у нас как-то
фокусировка называется, как-то.
Да. И смотрите, любые данные
можно в Excel-ку выгрузить при необходимости.
На каждом элементе справа
вверху есть три точки.
Экспорт в Excel.
Ага. Ну, экспорт данных
можно выгрузить. И обратите, пожалуйста,
внимание, вот справа есть фильтры.
Еще правый верхний угол.
Нет.
Нет, здесь не на элементе,
а где вот у нас ползунок.
Еще правее.
И вверх. А, вот это. Ага.
Да. Допустим,
хотим
посмотреть там по источнику.
У вас источник почему-то сюда не подтягивается,
да?
Угу. Ну, то есть,
есть какие-то еще дополнительные тут фильтры.
Понятно.
Ну, я понял. Ну, у меня пока...
Как бы, если вы продолжите развивать
эту штуку, будет круто. Пока мне
она не очень
удобна
под именно мою специфику, да?
Ну, то есть, именно
сложный план нужен. Ну, более
сложнее, то есть, лестницей, да?
Логику нужно. И желательно, чтобы,
конечно,
ну, я не знаю, там,
вам не исходить не из
фиксированных каких-то сценариев,
а какую-то, может быть,
базовую логику задавать вот здесь.
Потому что, если вы сейчас
фиксированные сценарии начнете пилить,
то, что вы сказали, там, доска и так
далее, то вы можете упереться в то,
что просто всего не учтете. А если
пользователь сможет сам под себя
эту гибкую историю как-то, ну,
подтягивать... Понимаете, да, о чем
я говорю? То есть, параметры,
которые там в разных
компаниях, они меняются,
они, ну, то есть, меняются, я имею в виду,
условия по этим параметрам.
Список их, он как бы ограничен.
То есть, есть, ну, план, факт,
есть
фиксированные позиции, есть
условия там
по выполнению вот этого плана.
Вот. И в идеале, чтобы пользователь
мог сам под себя вот этот виджет,
да, его подстраивать.
Ну, именно план, да.
Мы вот собираем сейчас
разные модели мотивации.
То есть, у некоторых, видите, у вас
на конечном продукте, на
объеме продаж план завязан,
да, и процентами идет лестницей.
А у некоторых, допустим,
завязан план на этих,
на конверсиях на каждой стадии.
Вот. То есть, там
поэтому мотивация завязана.
У некоторых звонки, чаты, письма.
То есть, условно, да.
Но все равно это же в штуках измеряется.
Да. Так или иначе сводится
к цифрам. Да, да.
А логику просто
хотелось бы, чтобы пользователь мог сам
именно в построении
плана, да? Да, да, да.
То есть, у вас же что?
Вот эта штука. Она смотрит, что есть.
Ну, видимо, я не знаю, там, логика какая.
То есть, она берет
Какие данные?
Да, она берет, вот у меня, условно,
список всего, что есть. И по определенным
условиям, там, судя по тому, что вы
работаете в Google Таблице,
загоняет в какую-то таблицу.
Power BI.
Во, Power BI. Хорошо.
И дальше средствами этого Power BI
по заданной уже логике она
ну, сводит это,
все вот к тому, что мы видим вот здесь.
Точнее, вот здесь,
в плане продаж, да?
Если вы сможете
дать пользователям
возможность
вот это вот, то, что делает
в Power BI,
у вас уже заранее преднастроенная,
заранее преднастроенный
сценарий пользователя,
чтобы мог настраивать его сам, это будет вообще
лучшее в мире.
Ну да, но это
такая у нас задача, получается,
со звездочкой, да?
Константин, а подскажите, пожалуйста, вот
наверняка же
план сам скачивали
не ради самого плана,
да, не ради того, чтобы там
за цифрами наблюдать, а чтобы
скорее всего, какой-то результат получить,
да, ну, в виде там денег на счету,
в виде выполнения плана или
наведения порядки в царевной системе.
Просто наши отчеты скачивали.
Ну, в том числе, ну, вообще, собственно,
ради факта.
Ради факта.
А давайте,
посмотрим, сейчас буквально там
пять минут, еще один отчет. Я вам на
WhatsApp ссылочку скинул. Можете
открыть, пожалуйста.
Динамик. А, да я видел у вас
на маркете всю эту историю, да, мне вот
по текущей задаче не очень эта вся история
подходит. Вот там
именно мы наблюдаем
факт. Именно наблюдаем
факт. Вот у меня это все
было ради факта, ради вот этой истории
с привязкой к конкретным,
играющим и воровникам.
А, ну, вот
динамика продаж, она просто более
расширенная. Именно
там больше информации она дает
по факту. Вы
ее смотрели, устанавливали или нет?
Нет, я не устанавливал.
Я посмотрел по описанию
и по скринам, которые
здесь приложены. Ну, в общем-то,
я это
и так наблюдаю в компании.
Угу.
Ну, вообще, это
бесплатно, вот, поэтому можете
установить, посмотреть. А давайте вам
еще один лайфхак покажу, как раз пока у вас
наш отчет установлен,
если вы отчет перейдете. Если
установите, сейчас можем быстро разобрать ее.
Давайте уже закругляться.
Давайте, да,
спустимся до списка сделок.
Вот, да, вот здесь список сделок
и нажмем на длительность дни.
Вот сверху справа есть длительность дни.
Ну, еще сортировать.
Да, видите, где
статус. Вот, наверху есть еще
все фильтры отдельные. Вот, где статус.
Да,
выше немного
фильтры все, да. Давайте выберем
что-то в работе какие-то. Ну,
этапы, вы же знаете, этапы, которые в работе
сейчас у вас находятся.
Вот.
Так, ну, тест
окей, понятно, но
вот 54 дня
то, что лежит в этапе
контакт лид, это норма у вас
или нет?
Нет, конечно. Нет.
Можно нажать слева, где B24,
тут линк есть, ссылка,
и провалиться сразу в карточку сделки.
Ну, это тест, он как бы нам ничего не даст.
Удаленное
еще.
Ага.
Много чего удаленного.
Почему оно сюда подтягивается?
А подождите секунду, дайте
я айдишники, пожалуйста, запишу
удаленных.
Можете
парочку
открыть, я айдишники сейчас запишу
удаленных.
Так, 59.063,
да, правильно вижу?
0.83.
0.83. Можно еще
парочку, пожалуйста. Нам это
очень сильно поможет.
Так.
59.119
59.129
Благодарю, Константин.
Да, ну, если чего, я это все делаю
фильтрами, то есть
ага
лайфхак, он, конечно, прикольный, но
что тут тыкать мышкой, что там?
Тыкать мышкой, то есть средствами
фильтрации вот здесь все то же самое
делается.
Просто здесь, ну, в вашем случае
это как-то более, наверное, интуитивно
понятно, но это уже нюанс.
Ну да, это про
экономию времени, скажем так.
Подскажите, пожалуйста, правильно ли
понял, если бы
возможно делать, было
более сложную мотивацию,
да, то
в принципе бы отчет устроил?
Конечно.
Так, и хотелось бы еще товары, да,
наверное, вам видеть?
Вы говорили. Ну да, и по ним тоже мотивация.
Не только по выполнению итогового
плана, но еще фикс за конкретные
единицы.
По товарам.
Угу.
Все.
Константин, я записал.
Да, я вас благодарю за встречу.
Вы, на самом деле, нам очень помогли.
От себя скажу,
что когда у нас будет готовый
список доработок,
который
сегодня с вами проговорили,
я вам напишу в WhatsApp или позвоню.
Давайте обновимся, поглядим.
Да, все готово, все работает.
Также вот рекомендую там
динамику продаж или там анализ
маркетинга, ну, также посмотреть
тоже действительно классные отчеты.
Хорошо, хорошо.
Все, благодарю вас за встречу. Всего доброго.
Да, до свидания.
До свидания.