SPK00:  неделю. Так, здесь, смотрите, можно еще на месяц нажать. Вот где январь 24. А, стоп, а он может, он вот так может, да?
SPK00:  Да. Нет, печатать не может, можно выбирать. Вот на январь 24 нажмите. Здесь выбираем месяц. А вот тут год, да? Нет.
SPK00:  Так, у нас, давайте нажмем на месяц, на месяц еще раз. Вот февраль 24. Да, и нажмем сейчас на год.
SPK00:  Ну или так. Стрелочки. Ага. Вот 25, февраль 25. А, вот так, я понял. Да.
SPK01:  И так, вот получается декабрь 25, ладно. Так, получается февраль. Вот так у нас должно быть.
SPK01:  Он автоматически обновляется, да, Роман, как я понял? Отчет обновляется, ну вот сейчас автоматически.
SPK00:  И вообще, смотрите, отчеты обновляются каждый день с нуля до четырех утра. Иногда бывают задержки,
SPK00:  когда выкатываем обновление, да, образуется немного очередь.
SPK00:  Поэтому данные в отчете всегда актуальны на вчерашний день.
SPK00:  То есть если сегодня изменения какие-то в ЦРМ-систему внесли, эти изменения увидим завтра.
SPK00:  Вот такой нюанс есть.
SPK01:  Задержка, грубо говоря, мы ее условно в сутки называем.
SPK00:  Да, да, да. Ну то есть вы сегодня вот с руководителями там в обед встретились, да, там на какой-нибудь планировке, на совещании.
SPK00:  Вы смотрите вот текущую ситуацию. Ну не прям в моменте, вот на вчерашний день была ситуация такая, да,
SPK00:  что там сегодня может измениться, ну грубо говоря.
SPK00:  Вот. Поэтому вот здесь пять тысяч лидов.
SPK00:  Ничего себе.
SPK00:  Я только что понял, что пять тысяч лидов в месяц.
SPK00:  Много-мало по-вашему.
SPK00:  Ну многовато, многовато, многовато, я вам так скажу.
SPK00:  А как вы их обрабатываете? Это без дублей, да? То есть это уникальные лиды.
SPK00:  Сейчас посмотрим.
SPK01:  Так, по дате создания он, да?
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK00:  Это мы именно в лидах, да, не в сделках?
SPK00:  Да, в лидах. Сейчас найдем.
SPK00:  Лиды.
SPK00:  Ну я могу там через... Мы можем еще через один отчет проверить.
SPK00:  У нас еще есть дополнительные фильтры.
SPK00:  Вот справа, в правый верхний угол вертикальная полоска, вертикально написано.
SPK00:  Роман, дайте мне 30 секунд, пожалуйста, сейчас.
SPK00:  Конечно, давайте.
SPK01:  Смотрите, страна, город есть.
SPK00:  И воронка.
SPK00:  И отделы, и сотрудники.
SPK01:  Так, город есть.
SPK01:  Сотрудник нам, ну он не особо нужен.
SPK01:  Отдел тоже, воронка.
SPK01:  Также еще дополнительно по UTM-компейн можно отслеживать периоды.
SPK00:  Ну, махачкала откуда у нас?
SPK01:  Опа, и больше не дает.
SPK00:  Вы могли нажать на махачкалу, и нам подсвечится то, что в махачкале есть.
SPK01:  Ничего нет, у нас нет такого города.
SPK00:  Он может когда-то был, либо есть за прошлый период.
SPK00:  То есть если мы фильтры растянем, у нас же сейчас дата в фильтре стоит, период.
SPK00:  Знаешь, он когда-то, наверное, был.
SPK00:  Или до сих пор есть.
SPK01:  Так, у нас сейчас порядка 40 городов, а тут всего лишь 1, 2, 3, 4, 5, 6.
SPK01:  Больше не могу прокрутить.
SPK00:  Ага, я понял, Павел.
SPK00:  А давайте, ну сейчас принципиально определились, что у нас правильно поступило.
SPK00:  Ступило ледово, да, показывает.
SPK00:  Давайте растянем дату до конца ползунок.
SPK00:  Даты, вот период, где у нас.
SPK01:  Совершенно точно у нас за прошлый месяц по всем городам были обращения, и много.
SPK01:  То есть дата ничего не скажет.
SPK01:  Так, страну уберем, город, все, город.
SPK01:  Город, город, страну.
SPK01:  1, 1, почему, что за единица, что она значит?
SPK00:  Ну, давайте выберем все.
SPK00:  Ну, если все у нас...
SPK00:  Пусто, видите, куда-то он...
SPK01:  У нас вообще здесь все пусто.
SPK00:  Город берет не оттуда.
SPK01:  Да, я понял.
SPK00:  А подскажите, пожалуйста, у вас город, это как пользовательское поле заполняется?
SPK00:  Или это системное поле?
SPK01:  Ну, это штатное поле Битрикс.
SPK00:  Это системное поле Битрикса, да?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Да, я тогда оформлю тикет в техподдержку.
SPK01:  Ну, вот здесь не все, грубо говоря, часть...
SPK01:  А, это, наверное, устаревшие, да?
SPK01:  Без...
SPK01:  Ну, вот ID есть источника, я так понимаю, вот это ID источника.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Странно тоже, ну ладно.
SPK01:  Отдел.
SPK00:  Нам города, наверное, надо отжать.
SPK00:  Так, город отжали, как вы говорите.
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Ну, я обязательно тут разберусь, то есть, с этим вопросом.
SPK00:  И обратную связь тебе 100% дам.
SPK01:  Вот это что за цифры, что они означают?
SPK01:  Отдел нам не нужен, сотрудник тоже.
SPK01:  Источник, источник, да?
SPK00:  Ну, это если мы желаем посмотреть именно по какому-то источнику, да?
SPK00:  Еще, давайте я покажу, вот, можете почетно...
SPK01:  Вот воронка, воронки вроде правильно показываются, их 40 штук должно быть, а город, город нет.
SPK01:  И вот еще, помните, я в нашем отчете вам показывал исключение стадии лидов?
SPK01:  Угу.
SPK01:  Вот пометьте где-нибудь вопрос такой, можем ли мы сделать такое?
SPK00:  Я сейчас покажу вам, я сейчас покажу вам, как мы это можем сделать.
SPK00:  Давайте вниз спустимся по отчету, вот, до список сделок.
SPK00:  Смотрите, вот здесь есть стадия, вот сверху, сверху, чуть-чуть выше.
SPK00:  Выше надо подняться, где у нас список лидов.
SPK00:  Вот здесь?
SPK00:  Еще выше, да, вот здесь стадия, если на стадии, смотрите, все.
SPK00:  Нет, все, на стадии выше чуть-чуть, выше.
SPK01:  А, вот, я понял.
SPK00:  Да, все, смотрите, вот это все ваши...
SPK00:  А, есть, есть, вижу.
SPK00:  Все ваши стадии, мы выбираем либо все, либо конкретно, которые нас интересуют.
SPK00:  Если надо исключить, то выбираем все, а потом отжимаем те, которые исключаем.
SPK01:  Угу.
SPK01:  А мы сейчас сравним, у нас же те же самые данные.
SPK00:  Но здесь есть один нюанс, если ваш отчет, который на BI-конструкторе,
SPK00:  вы делали, то есть вы его неоднократно проверяли, протестировали,
SPK00:  и он вам показывает актуальные данные, то есть вы ему верите, да,
SPK00:  то окей.
SPK00:  У нас дело в том, что опыт какой был.
SPK00:  Мы-то изначально тоже ходили разрабатывать на BI-конструкторе, да,
SPK00:  отчет, то есть он у нас в маркете также есть абсолютно бесплатный.
SPK00:  Ну, то есть вообще, вообще-вообще, без каких-либо ограничений и так далее.
SPK00:  Но мы там не гарантируем того, что мы, за какой период мы выгрузим данные.
SPK00:  Дело в том, что BI-конструктор, то есть битрик, да, для BI-конструктора
SPK00:  выделяет окно в 15 секунд на выгрузку данных.
SPK00:  И вот сколько данных успели выгрузить, ну, столько и выгрузилось.
SPK00:  Вот. А мы сейчас единственный разработчик на маркете,
SPK00:  который добились результата выгрузки данных за последние два года стабильно.
SPK00:  То есть здесь мы на свои отчеты, здесь мы даем гарантию.
SPK00:  На тот отчет не сможем дать гарантию.
SPK00:  Поэтому если вы неоднократно калибровали свой отчет, проверяли,
SPK00:  то, да, мы можем это сделать, там, проверить.
SPK01:  Ну, BI у нас, как правило, отрабатывает.
SPK01:  Вот. Ну, то есть мы его и с Kanban, там, в конструкторе отчетов
SPK01:  также мы сверяем и так далее.
SPK01:  Сейчас я попробую исключить, ну, просто проверим его.
SPK01:  Да, конечно, давайте.
SPK01:  Так, не целевой отжимаем.
SPK01:  Ну, вроде все там. Вроде мы три стадии выбирали.
SPK00:  Да, смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под конкретно эти стадии.
SPK00:  Уже перестроился, да?
SPK00:  Ну, вот 3090 лидов.
SPK00:  Слева, видите, цифра 3090.
SPK00:  Весь отчет перестроился именно под эти стадии.
SPK00:  Вот, пожалуйста.
SPK01:  Конверсию 57. Мы сейчас посмотрим.
SPK01:  Так, как это сделать?
SPK01:  А, нет, будет 57.
SPK01:  Ну, округлил.
SPK01:  3090.
SPK01:  Ну, по каким-то грубым цифрам так.
SPK01:  Яндекс.Карты 50, допустим.
SPK01:  Яндекс.Карты.
SPK01:  А где конверсия?
SPK01:  А, вот 50.
SPK01:  Ну, вроде работает, Роман.
SPK00:  Да нет, я вам точно говорю, вообще за маркетинг абсолютно не стыдно.
SPK00:  Я спокойно сижу, наблюдаю, как вы проверяете.
SPK00:  Ну, здорово.
SPK00:  Да, это топовый отчет.
SPK00:  Пользователи берут, активно пользуются, да?
SPK00:  Единственное, по городу нюанс-момент, да?
SPK00:  То есть обязательно решу, обязательно уточню.
SPK00:  А можем, пожалуйста, где-нибудь в лиде посмотреть город, как заполняется?
SPK00:  Давайте вот сейчас еще несколько лайфхаков покажу.
SPK00:  Давайте так пойдем и посмотрим, да.
SPK01:  Ну, я сейчас вот спрошу.
SPK01:  679 некачественные.
SPK01:  У нас есть стадия нецелевое, он тоже к некачественным относится.
SPK01:  А, ну мы его исключаем здесь.
SPK01:  Ну, мы его исключили.
SPK00:  Да.
SPK00:  В работе.
SPK00:  Что это значит?
SPK00:  Новые лиды, которые поступили еще и лежат у вас в колонке новые.
SPK00:  Возможно, у вас робот с этапа новые сразу выкидывает их куда-нибудь в установление контакта.
SPK00:  Ну, к примеру.
SPK01:  Да.
SPK01:  А вот эта цифра как высчитывается?
SPK00:  Да все очень просто.
SPK00:  Продажи на качественных лидов.
SPK00:  Ну, то есть на поступивших лидов.
SPK00:  У вас же есть еще сделки.
SPK00:  То есть когда лид проходит, качественным становится, то создается сделка.
SPK00:  Правильно?
SPK00:  Да.
SPK00:  И сделка идет в успех, когда деньги на счету.
SPK00:  И он как раз-таки берет эти деньги на счету,
SPK00:  которые получились на 50 миллионов, да,
SPK00:  и делит на количество поступивших лидов.
SPK01:  То есть это выручка.
SPK00:  Это средняя цифра.
SPK00:  Она, смотрите, вот есть у вас по источникам также правая колонка,
SPK00:  то есть выручка следа какая-то.
SPK00:  Мы не можем посчитать, условно говоря, там стоимость льда или стоимость клиента,
SPK00:  потому что у нас нет данных о ваших расходах, да,
SPK00:  но вот можем посчитать выручку следа.
SPK00:  Поэтому сюда ее и включили.
SPK00:  Ясно.
SPK00:  Да.
SPK00:  Вот еще смотрите, Павел, давайте пару лайфхаков покажу.
SPK00:  Вот смотрите, где статистика по каналам у нас, видите,
SPK00:  нажмите, допустим, на Яндекс.Карты, вот прям на звонок Яндекс.Карты,
SPK00:  на любой, нажмите.
SPK00:  Ну плюс это по датам отфильтруется, а если вот на него нажать,
SPK00:  прям на этот источник, прям на него нажимаете, да,
SPK00:  весь отчет перестраивается именно под этот источник.
SPK00:  И нижняя часть тоже?
SPK00:  Да, весь.
SPK00:  Весь отчет перестраивается под ваших источников,
SPK00:  согласно тем фильтрам, которые вот там вот вы еще исключили, выстроили.
SPK00:  Видите?
SPK00:  Чтобы обратно вернуть этот источник, надо отжать.
SPK01:  Я понял.
SPK00:  А вот этот как график работает?
SPK00:  Это конверсия стадий, то есть у нас приходит...
SPK01:  Роман, извините, что перебил, надо...
SPK01:  Что-то, правда, интересно, давайте пойдем...
SPK01:  Ну, сначала я отжимаю карты назад и по датам, то есть я вот сюда нажимаю.
SPK01:  А, я могу в каждый день развернуть, да?
SPK00:  Ну, здесь, скорее всего, каждый день не будет показан,
SPK00:  здесь будет показан помесячно, помесячно, да?
SPK00:  Если вы хотите посмотреть за день, то вы в периоде можете этот день назначить.
SPK01:  Роман, я здесь с вами.
SPK00:  Да, здесь будет помесячно, здесь будет помесячно.
SPK00:  Допустим, если вы смотрите там квартал или год, да, ну, то есть какие-то длинные периоды,
SPK00:  то здесь можно посмотреть по месяцам.
SPK00:  Опять же, если мы нажмем там на месяц, на какой-то вот этот месяц,
SPK00:  что-то мне интересно, хочу его посмотреть.
SPK00:  Чтобы обратно фильтр не идти, на месяц нажали, он под этот месяц, под этот источник,
SPK00:  весь отчет сразу перестроился, да?
SPK00:  Вот, то есть здесь все по месяцам.
SPK00:  Если мы желаем день выбрать или неделю, то есть, ну, период меньше месяца,
SPK00:  то необходимо идти в фильтр, выставлять период.
SPK01:  Ну, я понял, вот здесь.
SPK00:  Да, да-да-да-да.
SPK00:  А пока мы здесь смотрим.
SPK00:  Это источник ваш.
SPK01:  Источник можем выбрать сразу, я понял.
SPK01:  Да, можем сразу.
SPK00:  UTM-метки ваши.
SPK00:  UTM.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Смотрите.
SPK01:  Состояние по источникам, да, получается?
SPK00:  Ну да, которые качественные в работе, новые и некачественные.
SPK00:  Есть состояние вот именно по источникам.
SPK00:  Ну вот смотрите, Павел, вот еще в каждом элементе справа видите три точки.
SPK00:  Да.
SPK00:  Можете нажать на них и экспортировать данные в Excel, если вам это необходимо будет.
SPK00:  Вот это очень здорово.
SPK00:  Вот сверху.
SPK00:  Экспортируйте.
SPK00:  Экспортировать данные в Excel-ку скинули, там, может, отчет какой-нибудь сводный и так далее.
SPK01:  С каждого элемента дашборда, да, можно?
SPK00:  Да-да-да-да-да.
SPK00:  С каждого элемента.
SPK00:  Здесь, смотрите, есть еще...
SPK00:  Ну, у нас...
SPK01:  Как-то странно это тут висит.
SPK00:  У нас один месяц.
SPK00:  Если мы фильтр растянем, то есть на побольше, там, на полгода или на год,
SPK00:  то у нас здесь будет динамика, которую мы можем месяц к месяцу сравнивать или квартал к кварталу.
SPK00:  Ну, то есть будет больше дат.
SPK00:  У нас фильтр выставлен на один месяц, в феврале.
SPK00:  Вот он нам один месяц показывает, да?
SPK00:  И вот видите, где количество поступивших, это еще дополнительный фильтр.
SPK00:  Вот нажмите на количество поступивших.
SPK00:  Количество некачественных, новых в работе, количество продаж, сумма продаж и выручка всегда.
SPK00:  А как сбросить все?
SPK01:  Вот можно пойти по отчету, заиграться, и как потом все...
SPK01:  Ну, страницу обновили, да, и все.
SPK01:  Он все сбросит, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  В том числе и период?
SPK00:  У нас была такая проблема, когда мы суперотчет выпускали.
SPK00:  Ну, где?
SPK00:  Супермного данных.
SPK00:  Вот, люди.
SPK00:  И пользователи говорили, там, полтора часа посидели, голова пухнет, вообще забыл, зачем заходил.
SPK00:  И мы потом их разбили, то есть отдельно по маркетингу, отдельно по продажам, отдельно по менеджерам.
SPK01:  А конверсия стадии как работает?
SPK00:  Здесь, смотрите, приходит лид.
SPK00:  Он сначала падает в стадию новой.
SPK00:  А потом мы его определяем в заявке или там взято в работу или назначено на ДСК, да?
SPK00:  И вот один лид может побывать на разных стадиях.
SPK00:  Вот вы же видите, да, что у вас там заявки...
SPK00:  Да, он двигается туда-сюда.
SPK00:  Да, да.
SPK00:  И он показывает, то есть, какое количество лидов побывали на той или иной стадии, созданных в этом периоде.
SPK01:  Вот это заявки и повторы.
SPK01:  То есть у нас почти 2% повторов пропущено.
SPK01:  Это пропущенные звонки из того, что есть в работе, допустим, лиды.
SPK01:  ДСК, мы назначили следующий контакт, это звонки, которые пришли по этим лидам пропущенные.
SPK01:  Ну, то есть идет работа с ДСК, условно говоря, исходящий обзвон клиенты пропускают.
SPK01:  И потом в ответ перезванивают.
SPK01:  А менеджер уже находится там в другом звонке.
SPK01:  И поэтому есть такая стадия, которая подсвечивает, сразу лиды туда перекидывает,
SPK01:  те, которые клиенты нам перезванивали, чтобы оперативно их подхватить в работу.
SPK00:  Понял, понял.
SPK00:  И вот смотрите, Павел, да, еще обратите внимание, здесь по конверсии стадий также можно еще фильтры выставить.
SPK00:  Вот слева левее, где вот... Ну, у нас две одинаковые таблицы.
SPK00:  Это он напоминает, какой фильтр у нас стоит.
SPK00:  Нет, вот левее статистика изменений стадий.
SPK00:  И вот все написано.
SPK00:  Видите, все. Фильтр сюда нажимаем.
SPK00:  Вот, и здесь можно выбрать по источникам еще дополнительно.
SPK01:  Вот это то ли архивные, я не могу понять, почему они не без имени, грубо говоря.
SPK01:  Почему они пронумерованы?
SPK00:  Они у вас когда-то были, и они где-то в бэкэнде лежат.
SPK00:  Ну, то есть где-то сзади.
SPK00:  И нам битрикс их передает.
SPK00:  Мы же у вас не ваш экран забираем, а то, что кодом написано.
SPK00:  Если вы их где-то найдете, у себя удалите, то вообще-то они не будут показываться, по большому счету.
SPK01:  Что мы хотели сделать во всех? Выбрать?
SPK00:  Ну, здесь источник, да, еще дополнительно.
SPK00:  Да, что вы туда-сюда там не хотите, я вам сейчас, так сказать, помогаю экономить ваше время.
SPK00:  В отчеты все равно надо инвестировать время, чтобы там привыкнуть к нему, да, и так далее, и так далее.
SPK00:  Я вам подсказываю моменты, которые сможет вам минимизировать такие инвестиции.
SPK00:  Ну, супер, спасибо.
SPK00:  Так, с этим мы разобрались.
SPK00:  У нас там самое интересное внизу.
SPK00:  Динамика изменения количества поступивших лидов по топ-5.
SPK00:  По топ-5 источникам.
SPK00:  Опять же, у нас показывается только один месяц, потому что период выставлен месячный.
SPK01:  Роман, давайте поставим период, потому что нам примерно понятно, что он корректный.
SPK01:  Он работает? Мы это еще проверим?
SPK01:  Да, прям тяните ползунок влево.
SPK01:  Так, 010124.
SPK01:  Это с этой даты у вас стартует отчет?
SPK00:  Да, ну, да-да-да, абсолютно верно.
SPK00:  У нас, видите, есть еще, ну, то есть прогнозная часть, допустим, как в плане продаж.
SPK00:  И некоторые пользователи желают выставить план продаж на год и смотреть, как мы в течение года бежим к этому плану.
SPK00:  Вот, поэтому у нас...
SPK01:  У нас источники слетели, да, получается?
SPK01:  То есть не источники, а...
SPK01:  Стадия, где мы...
SPK00:  Давайте, давайте, нет, по идее, не должно слететь, так как мы дату только поправили.
SPK00:  Давайте вниз спустимся до списка лидов.
SPK01:  Вот я уже забыл, допустим, где я...
SPK00:  Я про эти инвестиции, я это и говорю.
SPK00:  Я забыл, где я их вставил.
SPK00:  Вот тут?
SPK00:  Да, да, нет, ну, справа где стадия, правее.
SPK01:  Видите, вот это для этого...
SPK00:  А, множественный выбор.
SPK00:  Да, да, нет, у нас ничего не слетело.
SPK00:  Тогда я скидываю, вот так делаем.
SPK00:  А сейчас смотрите, еще давайте пока здесь находимся, щелкните на длительность дни.
SPK00:  А, где...
SPK00:  Видите, у нас есть нецелевой запись.
SPK00:  Здесь желательно выбрать, то есть длительность дней — это с момента его создания.
SPK00:  Вот, то есть за то, чтобы этот лид Максим Дедков был качественным на Mitsubishi Pajero, да,
SPK00:  больше года менеджер билась.
SPK00:  Вот, если мы выберем сейчас стадии, которые нас больше всего интересуют.
SPK00:  Есть какая-то стадия, где горячие лиды?
SPK00:  Типа там ожидаем оплату или там дожимаем...
SPK00:  Да нет, нет такого.
SPK00:  Такие нет, да?
SPK00:  То есть здесь мы фильтруем по длительности и смотрим, мало ли вдруг кого-то забыли.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Если какие-то стадии вот есть наиболее интересные.
SPK00:  Ну вот стадию можно выбрать, да, вот здесь, чтобы их все не листать, потому что у нас их очень много.
SPK00:  Выбрать все отжимаете.
SPK01:  Так, и делаем вот так.
SPK00:  Вот так и вот так.
SPK00:  Да, все, в любое место отчета.
SPK00:  Нажимаем, сейчас.
SPK00:  И идем вверх и смотрим, вот у нас уже 200 дней Светлана Настойчева.
SPK01:  Можно провалиться в него, нет?
SPK00:  Да, смотрите, самая левая часть, B24, где квадратик.
SPK00:  Нет, отожмите, отожмите лучше.
SPK00:  У нас весь отчет перестроился под эту сделку.
SPK00:  Да, вот сюда.
SPK00:  Проваливаемся.
SPK00:  Вернулась назад?
SPK00:  Да, в квадратик проваливаемся сейчас.
SPK00:  Все, идем в сделку.
SPK01:  Тут недозвоны постоянные.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Ну, может.
SPK00:  Вот все-таки пообщались.
SPK00:  Сделать, да, какую-то стадию там, недозвоны там или еще что-то.
SPK00:  Ну, по нему дела нету, по нему дела нету, да?
SPK00:  Да.
SPK01:  Многократный недозвон.
SPK01:  Он под удаление, скорее всего, пойдет.
SPK01:  Почему?
SPK01:  У него ДСК назначено, он высыпется.
SPK01:  Да?
SPK01:  Да, вот.
SPK01:  Не знаю, зачем она его так тащит долго.
SPK01:  Вот, то есть за сутки сработает робот и в просрочку его кинет.
SPK01:  Или задача поставится за сутки.
SPK01:  За сутки задача поставится до этой даты.
SPK00:  Не, ну класс, если так все отработано.
SPK00:  Просто для некоторых, у некоторых действительно там есть забытые лиды, забытые сделки.
SPK00:  И такой лайфхак, он помогает, поможет.
SPK00:  Ну, здорово, спасибо.
SPK01:  Особенно радуюсь.
SPK01:  До свидания.
SPK00:  Увидимся.
SPK00:  В конце месяца очень сильно актуально, когда план не добираем,
SPK00:  прийти сюда и посмотреть, а кого же можно дожать, чтобы сделать план.
SPK01:  Так, я сбросил снова, да?
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK00:  Так.
SPK00:  Ну, вот у нас сейчас вся динамика, видите, показывается.
SPK00:  Если раньше там за один месяц у нас динамика показывалась,
SPK00:  то сейчас у нас в разрезе года она показывается.
SPK00:  Ну, вот мне техническая поддержка единственная написала,
SPK00:  что у вас сейчас базовый тариф, поэтому вот здесь данные чуть-чуть неактуальны.
SPK00:  Вот за последние три месяца данные актуальны.
SPK00:  Угу, я понял.
SPK00:  Да, а чтобы вот в разрезе года туда уже уходить,
SPK00:  там надо смотреть за 24 месяца.
SPK00:  Здесь именно топ-5 источников, да.
SPK01:  Это вот что за источник?
SPK01:  0,9 какой-то?
SPK00:  Нет, смотрите, это дата, это месяц, грубо говоря, да.
SPK01:  А источник?
SPK00:  0,9 месяц.
SPK00:  А источник, вот он там, звонок Яндекс.Карты, заявка с сайта, другое.
SPK00:  Вот, это топ-5 источников.
SPK00:  А, это вот они, 5 есть, я понял.
SPK00:  Давайте вот снизу, видите, есть такой ползунок,
SPK00:  снизу ползунок, мы его вправо сдвинем.
SPK00:  Вот прям, да-да-да-да-да-да-да, вот.
SPK00:  Вот здесь уже, это просто, здесь показываются те лиды,
SPK00:  которые были созданы в том периоде, поэтому они пока отображаются.
SPK00:  Если вы подключите 24 месяца, то есть у вас полностью вот так,
SPK00:  как здесь будет, то есть актуальная вся информация будет.
SPK00:  То есть здесь дата, вот эта синяя полоска, да,
SPK00:  это, ну, какой месяц это был.
SPK00:  Вот, и потом топ-5 источников.
SPK00:  Насколько по каждому источнику приросли, где?
SPK00:  Наоборот, потеряли по источнику, да.
SPK00:  Ну, то есть это больше для маркетологов, да.
SPK00:  Павел, а подскажите, пожалуйста, у вас какая роль в компании?
SPK01:  Я руководитель контакт-центра.
SPK01:  И отвечаю за, грубо говоря, ну, систему Bittrex 24.
SPK01:  Ага.
SPK01:  То есть это все разработки, идеи, ну, я выполняю при помощи подрядчиков.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Ну, есть разные у нас специалисты, чтобы выполнять такие задачи.
SPK01:  Ну, вот я отвечаю за отдел продаж, контакт-центр и Bittrex.
SPK00:  Результат чужими руками получается.
SPK01:  В каком плане чужими руками?
SPK00:  Ну, руководитель, руководитель отдела продаж, нам важен результат.
SPK00:  Ну, причем мы строим систему.
SPK00:  У вас настроены роботы, все классно работает.
SPK00:  Контролируете показатели.
SPK00:  Я про это и говорю, что достигается какой-то результат, ну, результат, деньги на счету, условно говоря, да, чужими руками.
SPK00:  То есть подрядчиками, менеджерами, там, контакт-центром и так далее.
SPK01:  Правильно понял.
SPK01:  Здесь можно просуждать, что такое продуктивный персонал, непродуктивный, там, и так далее.
SPK01:  Но это будет надолго.
SPK01:  Да.
SPK01:  Роман, а продолжим?
SPK01:  Да, да, конечно, конечно.
SPK01:  Так, здесь у нас, ну, это понятно, длительность успешной сделки.
SPK01:  Именно сделки.
SPK01:  Сделки, да.
SPK00:  Новый звонок.
SPK00:  Если нажмем...
SPK00:  Да, еще будет целевой, не целевой, там, просто не все поместилось.
SPK00:  Это лиды.
SPK00:  А почему здесь про сделки?
SPK01:  Здесь про лиды, здесь про сделки.
SPK01:  Немножко непонятно.
SPK00:  Лиды поставим, здесь про сделки.
SPK00:  Ну, он считает, так сказать...
SPK00:  Смотрите, вообще, на самом деле, эта информация, она у нас была уже наверху, да, там, где была сумма продаж, там, количество продаж, да, сделок.
SPK00:  Да.
SPK00:  Вот этот блок визуальный, визуал, он как раз-таки предназначен для того, чтобы не запутаться в процессе изучения отчета.
SPK00:  То есть, когда мы до него спускаемся, мы там уже посмотрели разные динамики и так далее, и так далее, он здесь нам напоминает о нашей текущей ситуации.
SPK00:  Да?
SPK00:  Потому что вот здесь у нас еще есть воронка маркетинга и продаж, правее, если вы заметите.
SPK00:  Здесь есть и лиды, и сделки созданные, и продажи.
SPK00:  Видите, вот справа, получается, есть.
SPK00:  Это визуальная составляющая.
SPK01:  Роман, я правильно понимаю, что это среднее время жизни сделки?
SPK00:  Да.
SPK01:  Вот создание.
SPK01:  До того момента, когда она стала качественной, так?
SPK01:  Да.
SPK00:  Да, абсолютно верно.
SPK00:  Абсолютно верно.
SPK00:  Лиды по стадиям.
SPK00:  Да.
SPK00:  То есть, видите, Павел, здесь еще важно сказать, что я думаю, что вы согласитесь, что никому не нужен какой-то там отчет, а всем нужен результат.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому здесь он, отчет как раз-таки и показывает результат.
SPK00:  Да?
SPK00:  И, то есть, ценность данного отчета, как бы, есть количественные показатели, а есть качественные.
SPK00:  Качественные, то есть, вот те идеи, которые у вас рождаются в моменте его изучения.
SPK00:  Куда нам надо воткнуть клин, да, условно говоря, чтобы у нас продажи взорвались.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Вы его изучаете, генерируете какую-то ценную гипотезу, да, и потом говорите, так, ребята, давайте вот это вот это сделаем, и в течение, там, трех месяцев там продажи на 20%, допустим, увеличим.
SPK00:  Это уже качественный показатель.
SPK00:  Вот при изучении отчетов, я думаю, вы не раз замечали, да, что такое часто бывает.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Да, этот блок, он как раз-таки про это.
SPK01:  Нецелевой.
SPK01:  Это провал.
SPK01:  А вот это качественный.
SPK01:  А, у них...
SPK01:  Это качественный.
SPK01:  Небольшое, небольшое разделение, я его практически не видел.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Ну, все ясно.
SPK01:  Здесь лиды, общее количество, сколько конвертировали в сделки.
SPK01:  Ну, это вместе с нецелевым трафиком, получается.
SPK01:  Ну, да.
SPK01:  И сколько получили...
SPK01:  Денег.
SPK01:  А, продаж.
SPK01:  Но здесь, здесь количество, вот это созданных, а это успешных, правильно?
SPK01:  Да, да.
SPK01:  А процент отвала сможем где-то посмотреть из сделки, по количеству созданных сделок, и которые стали успешны?
SPK00:  Именно по сделкам посмотреть?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, конечно, мы можем выбрать воронку.
SPK00:  Ну, справа вот у нас есть воронка.
SPK00:  Вот здесь?
SPK00:  Нет, нет, нет, вот справа, где фильтры.
SPK00:  А-а.
SPK00:  Вот там есть воронка.
SPK00:  Вот ниже, ниже, чуть-чуть ниже еще есть воронка.
SPK00:  Воронка.
SPK00:  У вас же сделки воронки в какой-то создаются?
SPK00:  А, мы можем посмотреть по каждой...
SPK00:  Можете все выбрать.
SPK00:  Да.
SPK01:  Ну, и что по каждой, допустим, вы выбрали все?
SPK01:  Угу.
SPK00:  Показывают по воронкам нам все.
SPK00:  Сейчас, сейчас он.
SPK00:  Так, нет, он здесь все равно до этого не покажет.
SPK00:  Так, давайте отожмем.
SPK00:  Павел, можете еще подробнее объяснить, какой показатель хотите посмотреть?
SPK01:  Так.
SPK00:  Конверсию в каждой воронке?
SPK01:  Ну, вот, грубо говоря, здесь мы видим конверсию из льда в сделку.
SPK01:  Угу.
SPK01:  А надо увидеть в процентах конверсию из сделки в успешную.
SPK01:  Или вот она, 22, это оно и есть, что ли?
SPK00:  Это, наведите там подсказку.
SPK00:  Вот, ну, прям на зеленую.
SPK00:  Зеленую вот эту вот часть.
SPK00:  А, вот.
SPK00:  Что она нам там пишет?
SPK00:  Процент от первого.
SPK00:  От первого и процент от предыдущего.
SPK00:  Понятно.
SPK01:  Так, а вот это?
SPK00:  Ага.
SPK00:  Процент от первого и процент от предыдущего.
SPK00:  А вот это что?
SPK00:  Ну, то есть, смотрите, здесь получается, вот, процент от предыдущего, это как раз-таки то, что вы желаете узнать, 67,56.
SPK00:  Это, то есть, сколько сделок у нас стали успешными?
SPK00:  Какой процент сделок стал успешным?
SPK00:  От созданных.
SPK00:  И какой?
SPK01:  Считать?
SPK01:  67,56.
SPK01:  А вот это тогда 22,24.
SPK01:  А это от лидов.
SPK01:  А, все, понял.
SPK01:  Все-все-все понятно.
SPK01:  А это от лидов, от общего количества.
SPK01:  Ну да, ясно.
SPK01:  Здесь, кстати, много там еще?
SPK00:  Нет-нет, мы в конце.
SPK00:  Мы уже в конце.
SPK00:  Вот у нас по UTM-меткам детально, да, можно посмотреть, какая компания.
SPK01:  У нас где-то, ну, на им очень много было.
SPK00:  3000.
SPK00:  Ну, вот они.
SPK00:  Ну, будет еще больше, когда будет не этот.
SPK00:  Не базовый тариф.
SPK00:  То есть, у нас сейчас период большой выставлен?
SPK01:  А, да, я понимаю.
SPK01:  Мы сейчас работаем над этим.
SPK01:  И данные прокинем сейчас в поля, в лиды.
SPK01:  Отлично.
SPK01:  Выручка с лида.
SPK01:  Конверсия, это, получается, в сделку.
SPK00:  Из лида в сделку.
SPK01:  Суммапродаж.
SPK01:  Ну, это похоже, что мы сверху видели.
SPK00:  Да-да-да-да-да.
SPK00:  Абсолютно верно.
SPK00:  Ну, только сверху у нас...
SPK00:  То есть, самая главная информация, да, а внизу уже более развернутая.
SPK01:  Это общий список лидов, где мы можем раскидать по стадиям, посмотреть дни.
SPK00:  Мы тут были уже.
SPK00:  Да, а мы там еще...
SPK00:  У нас один блок остался, вот в самый низ, в самый низ прям.
SPK00:  Да, вот он.
SPK00:  Распределение поступивших лидов по сотрудникам и стадиям.
SPK01:  Вот.
SPK00:  То есть, здесь...
SPK00:  Что здесь интересного может быть?
SPK00:  Здесь сколько...
SPK00:  Вот вы, допустим, смотрите не большой промежуток времени, допустим,
SPK00:  а там вчерашний день или неделю.
SPK00:  И вы смотрите, из поступивших в этом периоде у конкретного сотрудника,
SPK00:  на какой стадии сколько лидов сейчас находится.
SPK00:  И там есть еще итоговая информация.
SPK00:  То есть, вам не надо в фильтре в Битриксе выбирать каждого сотрудника,
SPK00:  чтобы посмотреть, какая у него сейчас ситуация.
SPK00:  Вы видите его ситуацию...
SPK01:  Там есть у меня готовые закладки фильтров в отчетах.
SPK01:  Я, в принципе, быстро смотрю.
SPK01:  Так, здесь...
SPK01:  А мы не сможем дату прописать или сможем?
SPK00:  Руками нет, к сожалению.
SPK01:  20...
SPK00:  А, ну-ка.
SPK01:  20, 0, 3, 25.
SPK00:  О, как говорится, знаете, наши пользователи, наши лучшие учителя.
SPK00:  Так, а вот здесь он уже мне не дает.
SPK00:  А вот здесь не дает, да?
SPK02:  А вы как-то выделяли, вы как-то выделяли.
SPK00:  Ну, полностью выделили, да?
SPK00:  Ага.
SPK00:  И все равно не дает.
SPK00:  Так, понял, надо протестировать.
SPK01:  Так, ну хорошо, тогда это будет март.
SPK01:  И 20 марта.
SPK01:  Ну, то есть он включительно вот эту дату ставит или нет?
SPK00:  Ну, у нас, да, за 20 марта.
SPK01:  Ну, я понял.
SPK00:  Вот, то есть смотрим за 20 марта конкретно.
SPK01:  А как найти, допустим, наибольшее количество,
SPK01:  то есть по какому источнику наибольшее количество некачественных лидов приходит?
SPK00:  Так, ну давайте посмотрим.
SPK00:  Ну, вот у нас количество некачественных.
SPK00:  Видите, статистика по источникам.
SPK00:  Нажмите на количество.
SPK00:  Нажмите на количество некачественных.
SPK01:  Левее, левее, левее.
SPK00:  Левее, левее, левее.
SPK00:  Ага.
SPK00:  А, вот, вот, увидел, да?
SPK00:  Нажмите на него.
SPK00:  Да, сейчас отфильтруется.
SPK00:  Так, а он нам выбирает, да, получается?
SPK00:  Он сейчас весь нам отчет перестроил под некачественные.
SPK01:  Так, секундочку.
SPK00:  Ну, я отжал, я отжал вроде бы.
SPK00:  Да, добавил секунду.
SPK01:  Ну, мы видим, что звонок сайт вроде бы.
SPK00:  Больше всего.
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Ну, это еще...
SPK00:  А можете, пожалуйста, вот в правом верхнем углу видите стрелочки?
SPK00:  Вот тут?
SPK00:  Вот левее, это неактивное.
SPK00:  Активные, которые...
SPK00:  Нажмите сюда.
SPK00:  Ага.
SPK03:  Ага.
SPK00:  Так, а еще левее, которая стрелочка?
SPK00:  Она неактивна.
SPK00:  Тоже неактивна, да?
SPK00:  Все, понял.
SPK01:  Понял, понял, понял.
SPK01:  Ну, мы вроде отжали, да?
SPK01:  Да, да, да.
SPK01:  И сейчас, может быть, по вчерашним стадиям мы выбираем вот тут.
SPK01:  Это что, стадия?
SPK01:  Нет источника.
SPK01:  Нет источника, вот стадия.
SPK01:  Так, мы выбросим мусор.
SPK01:  Клиентский сервис.
SPK01:  И где он, не целевой.
SPK01:  50% почти конверсии, но она будет увеличиваться каждым днем.
SPK01:  То есть, если мы вчерашний день смотрим, то...
SPK00:  Да, с теплых рядов 50% конверсии, вообще хорошо.
SPK00:  Некоторые на 25 молятся.
SPK00:  Но...
SPK00:  Но я видел, вы давно уже работаете, у вас много, да, этих антикоррозийных центров по стране?
SPK01:  Грубо говоря, с услугой, больше двух лет, по производству, то 13 примерно.
SPK01:  Ну, это как продажа материалов.
SPK01:  А именно, услуга и развитие сети, то мы с 22-го года активно начали развивать.
SPK01:  Грубо говоря, с одного центра, и сейчас уже 40 их.
SPK01:  Получается, мы самые крупные в России.
SPK00:  Вы с собственной командой, да, развивали?
SPK01:  Да.
SPK00:  Не, ну, круто.
SPK00:  Знаешь, продукт хороший, продукт качественный, если такая конверсия.
SPK00:  Я вам серьезно, ну, то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки, на разные отчеты, да?
SPK00:  Вот, поэтому я вам точно говорю, некоторые там с теплой базы на 25 молятся, на 15.
SPK01:  Ну, вот мы, нам понятно, что отчеты, отчет корректно с нашим, допустим, вот, где он?
SPK01:  Вот он, да?
SPK02:  И мы сейчас берем период, допустим, 24.
SPK00:  А вы за него что-то оплачиваете, за этот отчет ежемесячный?
SPK00:  Не, он бесплатный.
SPK00:  А также с маркета скачивали, или как?
SPK01:  Нет, это, обратились к интегратору, он вам собрал такой отчет.
SPK01:  Ну, он же черно-деньги-то за это взял.
SPK01:  Да-да.
SPK01:  Так, и невключительно 0.1.0.1.
SPK01:  0.1.0.1 невключительно.
SPK01:  Исключаем снова наши вот эти стадии, которые, грубо говоря, применяем.
SPK01:  Считают 8%.
SPK01:  Конверсия получается.
SPK00:  Расхождение, да, есть где-то какое-то?
SPK00:  Нет, нет, это декабрь.
SPK00:  Правда?
SPK00:  А, это декабрь.
SPK00:  Это я просто вам говорю, вы пытались оценить нашу конверсию по 50,
SPK01:  а я вам показываю, что она и 70 есть, и больше даже была.
SPK00:  Она же, да, все, я понял, я понял, прошу прощения, был неправ.
SPK01:  Да нет, почему, ну, вот такие дела, да.
SPK01:  Ну, вот по звонку 68 и есть, то есть вот номер телефона на сайте.
SPK01:  Вот она как бы есть такая.
SPK01:  Ну, вот по менеджерам, допустим, вот у меня топы, если по конверсии брать.
SPK03:  86 кто-то.
SPK01:  Ну, идет из менеджеров.
SPK01:  Супер.
SPK01:  85, 80, 70, 69, ну, то есть много кто на самом деле.
SPK01:  А есть какие-то KPI?
SPK01:  В отделе?
SPK01:  Ну, есть такие точки контроля, но демотивации, условно говоря, нет.
SPK01:  У них там, условно говоря, своя мотивация на продажу, чем на объем, чем больше, тем...
SPK01:  Поэтому они как бы заряжены все и так далее.
SPK00:  Супер, отлично.
SPK01:  Вот, что-то я же хотел спросить вот здесь по...
SPK01:  Мы исследовали здесь некачественные, да?
SPK00:  Ну, да, количество некачественных.
SPK01:  А мы его отжали, что ли? Почему он исчез?
SPK00:  Мы же стадии убрали.
SPK00:  А, мы убрали стадии.
SPK00:  Да, мы убрали стадии, которые считают, что это некачественные лиды, вот как вы и желаете.
SPK01:  А как его обновить? Через F5?
SPK00:  Ну, можно либо полностью обновить, либо спуститься вниз и там отжать стадии.
SPK00:  У нас только те стадии, которые вам не нужны, сейчас не показываются.
SPK00:  Ну, я понял здесь.
SPK01:  У меня просто вопрос какой-то был, а я перепрыгнул, забыл.
SPK01:  Про некачественный источник, да?
SPK01:  Вот мы заговорили здесь.
SPK01:  А, ну, вообще мы это сделали для того, чтобы посмотреть по менеджерам.
SPK01:  Помните вот этот? Вот сюда вернуться мы хотели, на самом деле.
SPK00:  Ну, давайте он менеджер, смотрите.
SPK00:  Ну, да, вот здесь я про это...
SPK00:  Так, у нас сейчас 20-е число, и мы видим здесь, то есть в одной таблице,
SPK00:  у нас сколько у нас качественных за 20-е число.
SPK00:  Ну, то есть сколько у нас на каждом этапе от этого количества у каждого менеджера взято в работу.
SPK00:  Лидов сегодня.
SPK00:  То есть если в битрикс мы заходим, мы каждого менеджера проверяем,
SPK00:  сколько у нас там, 10+, да?
SPK00:  15+.
SPK00:  Вот. А здесь у нас все в одной таблице.
SPK01:  То есть вот это вчера стали качественными, грубо говоря, да?
SPK00:  81 лид, да.
SPK00:  В ДСК ушли 53.
SPK01:  Взято в работу это сейчас находится или они побывали?
SPK00:  Это сейчас, это сейчас, на сегодняшний день они находятся на этом этапе.
SPK00:  Но, возможно, их сегодня уже перенесли в другой этап, и эти данные будут обновлены завтра.
SPK00:  То есть это актуально на вчерашний день.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Это вот на вчерашний день, вот в этих стадиях, ночью, сегодня ночью, вот было вот так.
SPK01:  Ну, то есть я правильно понимаю, что он, грубо говоря, не показывает историю перехода по стадиям,
SPK01:  он показывает картину, как оно есть, ну, как бы, по состоянию, как оно было, по состоянию на...
SPK01:  Нет, как сейчас, получается, есть.
SPK00:  Ну, да, грубо говоря, как сейчас, вот, ну, то есть менеджер ушел с работы,
SPK00:  CRM-систему никто не дергает, да, вот, как завершили вчерашний день.
SPK03:  Как сейчас есть, да.
SPK00:  Если, ну, необходимо, опять же, напоминаю, можете в Excel-ку скачать вот это вот,
SPK00:  справа вверх, напротив, в каждом элементе справа вверху есть три точки, можно в Excel-ку скачать.
SPK00:  Если вдруг...
SPK01:  Это по дате создания вчера, завчерашнего дня, да?
SPK01:  Да, да, именно по тому фильтру, который мы выбрали.
SPK01:  А если лид у нас был создан три месяца назад или два месяца назад, но вчера стал качественным, он войдет в этот отчет?
SPK01:  Нет.
SPK01:  А, и стал качественным?
SPK01:  Да.
SPK01:  Сейчас все...
SPK01:  Это важный момент.
SPK01:  Ну, грубо говоря, лид нам поступил неделю назад, и вот у нас там менеджер с ним работал, работал и записал.
SPK01:  Записал его вчера, 20-го.
SPK01:  20-го числа.
SPK00:  Он попадет?
SPK01:  Это важный момент.
SPK01:  Нет.
SPK00:  Он нам покажет только за те, которые были созданы в этот период.
SPK00:  Если он был создан три месяца назад и перешел в эту стадию, эта таблица нам не будет учитывать этого лида.
SPK01:  Павел?
SPK01:  Да, здесь.
SPK01:  Сейчас я быстренько проверю.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Да, да, да, конечно.
SPK01:  Девяносто семь.
SPK01:  Вчера стал качественным.
SPK00:  Так, у вас дата с 20-го по 20-е.
SPK00:  А у нас показывает...
SPK01:  Закрытие, закрытие.
SPK00:  Дата закрытия.
SPK01:  То есть только по этой дате.
SPK01:  Меньше.
SPK00:  А, ну он пишет меньше или равно.
SPK00:  По дате закрытия меньше или равно.
SPK00:  Да, а по дате закрытия больше или равно.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так.
SPK00:  А у нас 80.
SPK00:  Сколько в отчете?
SPK01:  80.
SPK00:  81.
SPK01:  То есть вот эту разницу ребята записали из лидов, которые были созданы в более ранний период.
SPK01:  Ну, получается, да, что так.
SPK01:  А вот как их ловить?
SPK01:  Можете пометить, как идею куда-нибудь?
SPK01:  Как их подхватить?
SPK01:  Это тоже такой важный параметр.
SPK00:  Как подхватить тех, кто были закрыты?
SPK00:  Мы, допустим, хотим посмотреть так, за завтра.
SPK00:  Я рассуждаю вслух, чтоб сформулировать, да?
SPK00:  Да, ну вот давайте я вам покажу.
SPK01:  На примере у нас, грубо говоря, так, вот это из конструктора отчетов, да, и вот ваш отчет, он работает как вот этот отчет по конверсии.
SPK01:  Мы берем период какой-то и оцениваем дата создания именно по дате создания.
SPK01:  А тот отчет, он только по завершению, ему не важно, когда он был создан.
SPK00:  Павел, есть ответ.
SPK00:  Пойдемте в отчет.
SPK00:  Так.
SPK00:  Давайте вверх идем.
SPK00:  В списку лидов.
SPK00:  Выбираем стадии.
SPK00:  Нет, нет, в списку лидов, в списку лидов.
SPK00:  Вот он.
SPK00:  В списку лидов.
SPK00:  Выбираем стадии.
SPK00:  Где у нас стадии?
SPK00:  Выбираем успех, который успех у нас.
SPK00:  Только успех он нас интересует.
SPK00:  Нет, так, все отжать и...
SPK00:  Да, только успех, который качественный лид.
SPK00:  По длительности дней фильтруем.
SPK00:  Не вижу, где.
SPK00:  А, вот, ну, справа.
SPK00:  А, ну, у нас хотя один день везде, тут единица будет.
SPK00:  Не сработало, тоже 81 показывает.
SPK01:  Длительность дней 1.
SPK01:  Да.
SPK00:  Вот у нас вот эти вообще все сделки, вот показывают все лиды, которые 81 лид, который был закрыт у нас в качественной 20-го числа.
SPK00:  То есть, как вы видите...
SPK00:  А вы скажите...
SPK01:  Вот этот отчет я, допустим, сам на коленке собрал.
SPK01:  Где он?
SPK01:  Количество.
SPK01:  Количество созданных сделок.
SPK01:  По городу.
SPK01:  Там так, и мы берем март 20-й, вчерашний возьмем.
SPK01:  Раз.
SPK01:  97.
SPK03:  Это именно сделки.
SPK01:  Это именно сделки, это не лиды.
SPK03:  Ну, у меня есть предположение, как мы это можем сделать.
SPK00:  По лидам.
SPK00:  Это по дате создания.
SPK00:  Так, а там, получается, у нас закрывается...
SPK00:  Давайте создать.
SPK00:  По лидам сложновато, да, это действительно будет сделать.
SPK00:  Если по сделкам, допустим, мы можем так делать.
SPK01:  Да, можно добавить созданных сделок всего, потому что с одного лидам...
SPK01:  А давайте вверх поднимемся.
SPK01:  Мы с одного лидам можем три сделки создать.
SPK01:  Или же вообще создать сделку без лидов.
SPK00:  Всего в этом...
SPK00:  Павел, секунду, давайте вверх поднимемся.
SPK00:  Будем отжимать?
SPK00:  Самый верх.
SPK00:  А, ну да, да, да, здесь все поставим сейчас.
SPK00:  Угу.
SPK00:  И вверх самый-самый-самый вверх.
SPK00:  Самый-самый-самый вверх.
SPK00:  Самый-самый вверх, новый в работе, некачественный конверсия, качественный 81.
SPK00:  Но именно в этот период.
SPK00:  Павел, в этом отчете нет, есть в другом.
SPK00:  Есть в другом.
SPK00:  Есть у нас еще динамика продаж.
SPK00:  Роман, с этим закончили, да?
SPK00:  Да, да.