SPK01:  Так, одну секунду, Андрей Андреевич.
SPK01:  Роман, может, тогда коротко на незабудку глянем?
SPK00:  Незабудка, незабудка.
SPK00:  Давайте, давайте.
SPK00:  Где она у нас тут?
SPK00:  Она вообще короткая.
SPK00:  А мы ее не открывали, она у вас слева в приложениях.
SPK00:  Вот, незабудка.
SPK00:  Здесь мы выставляем фильтры, через сколько дней лид читать забытым,
SPK00:  или через сколько дней сделку читать забытой.
SPK02:  Выставьте актуальные для вас.
SPK00:  То есть сделка читается забытой, когда по ней не было никаких активностей вообще.
SPK01:  Андрей Андреевич, давай про сделку, потому что Максим Дедков 400 дней работал в преддоме и записал клиента.
SPK01:  Ему, по-моему, еще и качественно.
SPK01:  Да, да, да.
SPK01:  Мы сейчас смотрели в том отчете, интересно.
SPK01:  Ну, что тебе поставить? Когда мы забываем?
SPK03:  Мы забываем, ну, когда... Никогда мы не забываем.
SPK01:  Роман, это когда нет активности каких-то кликов в сделке, да?
SPK00:  Вообще любой. Ну, то есть зашел, открыл, посмотрел, это не активность.
SPK00:  Передвинул на этап.
SPK00:  Давайте, давайте, давайте месяц.
SPK00:  Кто у нас на клиента забил?
SPK01:  Роман, у нас вот такая еще специфика есть, может, она будет иметь значение в этом контексте.
SPK01:  Мы когда создаем сделку, то тут же ставится задача автоматическая на звонок знакомства сроком 2 часа.
SPK01:  То есть мастер-приемчик, вот этот ответственный самый, про который мы говорили,
SPK01:  он должен позвонить клиенту, познакомиться с ним и поставить галку «снять задачу».
SPK01:  Это он вот в 2 часа должен сделать.
SPK00:  Но у нас днями меряют.
SPK00:  Дело в том, что вот как…
SPK03:  Давайте 7 дней. 7 дней. Отдел сотрудники – это МП.
SPK03:  Все МП по нашим городам, воронкам 7 дней.
SPK03:  30.
SPK03:  Все?
SPK00:  Да, у нас 72 сделки таких.
SPK03:  А тут мы не ставим ничего?
SPK01:  Не, не надо. Не надо.
SPK00:  Просто это, ну, типа 30 из 365.
SPK00:  Так, здесь мы…
SPK00:  Так.
SPK01:  Нет, а дело это… Ладно, это не то.
SPK01:  Вот, мы можем воронки выбрать снова.
SPK01:  Можем в Челябинск, Тольятти, вот это вот всё, Самара, Ростов, Нижний Новгород, Краснодар, Казань.
SPK02:  Вроде всё.
SPK00:  Да.
SPK00:  Сейчас вниз опускаемся.
SPK00:  Совсем?
SPK00:  Здесь по менеджерам информация.
SPK00:  Выше по лидам. Это по лидам. Это лиды у нас.
SPK00:  Список забытых лидов.
SPK00:  Мы по лидам не выставляем.
SPK00:  А сверху у нас список закрытых сделок.
SPK01:  А, я понял.
SPK00:  Создано.
SPK00:  Вот. Создан последняя активность в 15.01.
SPK00:  Можете провалиться в неё.
SPK00:  В 15.01 не вижу.
SPK00:  А, вот, да?
SPK01:  Проваливайтесь.
SPK00:  Ну, вот она.
SPK01:  Ну, она… Это клиент записан.
SPK01:  Записан на…
SPK02:  МКАД.
SPK01:  А когда он записался?
SPK01:  13 января он записался на…
SPK00:  18 января.
SPK01:  А знакомства было там с ним? Нет? Я чё-то не вижу.
SPK01:  Походу, нет.
SPK03:  Он просто перенесён куда? У нас?
SPK01:  Он не перенесён.
SPK01:  А, подожди, давай посмотрим.
SPK01:  На 18 апреля.
SPK01:  Его изначально записали на 18 апреля.
SPK01:  В январе. Ну, такое бывает, как бы.
SPK01:  Тут просто нужно несколько звонков промежуточных сделать.
SPK01:  Ну, то есть звонок знакомства.
SPK01:  И вот эти звонки подтверждения несколько раз.
SPK01:  Но мы не видим, чтобы приёмщик звонил, допустим.
SPK01:  Даже знакомства вроде нет звонка.
SPK03:  Отправь мне, Юрий, чью-то сделку, пожалуйста. Просто я…
SPK00:  А что здесь ещё у нас интересного в незабудке?
SPK00:  Ну, в незабудке, ну, сделки, во-первых, вам бы пройтись по этим сделкам.
SPK00:  Мало ли вдруг ещё такие увидите, да?
SPK00:  Да мы увидим. Вот они есть.
SPK00:  Да. Вот. Всё?
SPK00:  Это очень простой отчёт, который нам показывают.
SPK00:  Не забывайте.
SPK00:  Иногда клиенту достаточно просто позвонить.
SPK00:  Знаете, как оно бывает.
SPK03:  Это, значит, Самара, Челябинск, Ростов-на-Дону.
SPK03:  А это все, да, кто забыл клиентов?
SPK03:  Нет, это лиды.
SPK03:  А, это забытые лиды и сделки.
SPK01:  Это по сделкам.
SPK01:  Я не могу поставить какой-то срок, забытый лид.
SPK01:  Ну, я не знаю. А, это период.
SPK01:  Не читай забытым.
SPK03:  Нет, не лид, а сделку забытую.
SPK03:  А, нет, поставьте 20. Кто у нас 20 дней не позвонил, не познакомился с клиентом?
SPK03:  Павел Юрьевич, 15. Две недели висит клиент.
SPK03:  Да нет, это я лиды выставил.
SPK03:  А, нет, а вот сделку поставь 20, я просто сейчас гляну.
SPK03:  Или 15.
SPK03:  Да 5 вообще. Ну да, 5 вообще поставь, пожалуйста.
SPK03:  Роман, он же закрытие задачи засчитает как действие, да?
SPK03:  Да, конечно, безусловно.
SPK03:  Сейчас, повисите секундочку, пожалуйста. Вот это количество забытых сделок, Павел Юрьевич, можешь повыше поднять?
SPK03:  Вот оно.
SPK03:  А вот где статистика была по МПшникам? Ага, сейчас, секундочку.
SPK03:  Соответственно, звонков знакомств там никаких не было.
SPK00:  Так.
SPK00:  А можно провалиться? Нет, нельзя.
SPK00:  Нет, возможно, там и был звонок знакомства.
SPK00:  Возможно, то есть он сначала, то есть позвонил.
SPK00:  Он познакомился.
SPK03:  Я на выборах на МШТ количество забытых сделок 95, а 2,7.
SPK03:  То есть в две недели никто не звонил. Не звонок знакомств, ничего, то есть ничего не было.
SPK03:  Ну, на будущий период, наверное.
SPK03:  Павел, там немножко не так.
SPK03:  Ну, а что я просто смогу это сделать? Просто никто не звонил.
SPK03:  Ну, то есть с ними больше двух недель вообще ничего не происходило, где-то находятся там непонятно где.
SPK03:  95.
SPK03:  В Ростоке на 8 дней нет, 7 сделок всего. То есть меньше 1% от общего у тебя.
SPK03:  95 получается с машин, просто не пойми, где болтается.
SPK01:  Интересно, Роман, почему разница такая?
SPK03:  Какая?
SPK01:  Ну, в количестве вот этих сделок. Действительно.
SPK03:  Ну, которые вы там перенесли, человек записался на июль месяц, вы ему не звонили на знакомство, не сделали вообще ничего.
SPK03:  То есть просто вот он где-то висит или на апреле, или еще где-то. То есть за период.
SPK00:  Да, это вообще по-всякому бывает. То есть сделки желательно смотреть.
SPK00:  Абсолютно.
SPK00:  То есть все, проваливался.
SPK03:  Давай, ладно, я тебе пример найду, скину. Хорошо, ладно, давай, я перезвоню тебе, давай.
SPK03:  Сейчас, Павел Юрьевич, секунду, я вот это сводку, сейчас момент.
SPK01:  Андрей Андреевич, тут не совсем впрямую толковать это все надо.
SPK03:  Я понял.
SPK01:  Понимаешь, они могут осуществлять звонки, ну, хотя закрытие задач должно сопровождаться закрытием задач.
SPK01:  Снова меняется стадия после каждого звонка.
SPK00:  Давайте в какую-нибудь провалимся, вот щелкни вот на выбор.
SPK00:  Давайте в Казань, или на выбор же в Казань.
SPK00:  Нет, нет, вот же она.
SPK00:  Нет, ну вы нажмите туда, Андрею покажем, как сделать так, чтобы быстро посмотреть вот интересующий филиал.
SPK00:  Так, ну вот, вот сюда.
SPK00:  Да.
SPK01:  Все, и ты в этой сделке.
SPK01:  Да.
SPK01:  Андрей Андреевич записан на ноль, и когда?
SPK03:  А, я сказал на июль, и вот он на июль записан, отлично.
SPK03:  Ну да.
SPK01:  Ну это народ записывается, да?
SPK00:  Да, это длина, мы вот с Павлом разговаривали, Андрей, про длинные сделки, да, они иногда нам портят вот такую картину, что мы не можем посчитать, что у нас будет в этом месяце, что во втором.
SPK00:  Как правило, создаем воронку, то есть, ну у вас и так...
SPK03:  Так, а если тут решается все просто, знаете как, в этот фильтр дополнительно за период и все, или на период? На период задаете, период и все.
SPK00:  Давай еще какой-нибудь этот выбор, а то что-то напал на Алексея где-то, может, давай еще что-нибудь.
SPK00:  А у вас потом вот к дате записи, вот, допустим, в июле, в этой сделке, там нет дела и там нет задачи, допустим, система как-то напомнит, что человек должен приехать или нет?
SPK01:  Ну, возможно, не везде реализовано, мы делали следующим образом, что в случае, если запись клиента больше, чем на две недели, то делать, ну или две недели, делать через неделю промежуточный звонок знакомства, ну, подтверждение, так скажем.
SPK03:  Супися, ISX выполнил расчет зарплат, классно, а она в новой записи висит.
SPK01:  Так, когда она создана, сейчас посмотрим.
SPK01:  Октябрь 24-го.
SPK01:  Ну, на это не смотри, на эту штуку.
SPK01:  Здесь нули какие-то, здесь просто комплекс сохранился.
SPK01:  Так, и что, никаких не комментариев, ни фига, да?
SPK01:  Вообще. Ну, тоже мне скинь ее, пожалуйста, что это за дичь.
SPK01:  Подожди, давай еще раз, чтобы это.
SPK01:  Так.
SPK01:  Два раза.
SPK01:  А, пропустили, один раз он короткий дозвон сделал, потом договорились с ним, записали его.
SPK01:  Еще раз он позвонил.
SPK01:  А, вот здесь его записали.
SPK01:  И это было октябре 24-го.
SPK01:  В ДСК, видимо, вот тут он не приехал.
SPK01:  А на когда он был записан?
SPK01:  На 22-ое.
SPK01:  Вот он не приехал 22-го, его кидают в новую запись в ДСК.
SPK01:  И все.
SPK01:  Его кидают, и он здесь умирает.
SPK01:  Без комментариев, без ничего.
SPK01:  Ну, классно же.
SPK01:  Коммента нет, коммента нет.
SPK01:  А дата ДСК?
SPK01:  И не установлена дата ДСК, видишь?
SPK03:  Чтобы она больше не вылазила.
SPK03:  А знаешь что, Юрич, а мы можем сделать, чтобы без новой даты ДСК, без указания, ты не можешь кинуть ее вообще в ДСК?
SPK01:  Надо подумать.
SPK03:  Ну, как ты можешь назначить дату следующего контакта без даты следующего контакта?
SPK03:  И ты ее, получается, в битриксе вообще нигде не видишь, она даже в календаре не высвечивается.
SPK01:  Да не, можно отфильтроваться.
SPK01:  Допустим, по дате, которая меньше такого-то...
SPK01:  Дата ДСК меньше сегодняшней даты.
SPK01:  И в этой стадии искать лиды.
SPK01:  Это кто?
SPK01:  Выбор, да?
SPK01:  Да.
SPK01:  Посмотрим.
SPK01:  Сделки в работе и дата ДСК.
SPK01:  Это сделки, лиды, ну ладно.
SPK01:  Дата ДСК.
SPK01:  Диапазон.
SPK01:  Идем, идем.
SPK01:  И мы вот здесь берем...
SPK01:  Но она же не может быть меньше, чем 1 марта, да?
SPK03:  Ну, например. Но мне кажется, если она без даты, то она и вообще не может быть.
SPK01:  Ну ладно, пусть 19.
SPK00:  А там можно поставить...
SPK01:  Смотри сколько, 52 штуки таких.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Смотри, а так, мы сейчас ему выведем дату ДСК, да?
SPK01:  Мы их можем вообще выгрузить, Юрич?
SPK01:  Да можно, да это фильтрами делается.
SPK01:  Это обычные такие пользовательские действия.
SPK01:  Просто нашему народу надо активнее изучать возможности битрикс применять.
SPK01:  Дата завершения.
SPK01:  Нету даты ДСК тоже.
SPK01:  Опа.
SPK03:  А когда он запутался?
SPK01:  Вот дата ДСК 10.04.25.
SPK01:  Павел, можно же прямо из отчета выгрузить в Excel.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Так, 10.03.25.
SPK03:  Вот это интересно, 21.03.25, они сегодня кинули ее в ДСК, давай посмотрим.
SPK03:  Нет, она сегодня.
SPK01:  Вытащил с ДСК, что хочет отменить запись.
SPK01:  Что у февраля?
SPK01:  Ну что-то не сработало, почему-то не кинул ее сюда.
SPK01:  Да, ну ладно, мы эту Романа задерживаем.
SPK01:  Тут можно покопаться вот просто такими манипуляциями.
SPK01:  Такими манипуляциями, даже без всяких отчетов.
SPK01:  Выгрузить.
SPK01:  Так, это забытые сделки.
SPK01:  Все, да?
SPK01:  Активности нет, выше, выше.
SPK01:  Вот эти.
SPK01:  Сейчас, сейчас, подожди.
SPK01:  Выгрузить.
SPK00:  Справа три точки, да, экспортировать данные.
SPK00:  Экспортировать.
SPK00:  Сводные, а что такое?
SPK01:  А, отключим, да?
SPK00:  Да, но он только сводные данные выгружает.
SPK00:  Вот в таком виде он будет.
SPK00:  Во.
SPK00:  А, блин.
SPK00:  Ладно.
SPK00:  Дату.
SPK00:  Где дату?
SPK00:  Ну, как минимум, вот здесь ID есть.
SPK00:  Ну и ссылка есть.
SPK00:  Это дни?
SPK00:  Это дни, да.
SPK00:  Это...
SPK00:  Последнее действие.
SPK03:  Хорошо, ладно, окей, мы все ждем.
SPK00:  Менеджер.
SPK01:  А, и фильтроваться, пожалуйста, можно.
SPK00:  Да, и есть ссылка еще вон, где B24, это ссылка на сделку.
SPK01:  Да, еще и провалиться можно, ну хорошо.
SPK00:  Ну, это то же самое, только вот выгрузили в Excel.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Из отчета.
SPK00:  Так, вообще, Павел, вот Андрею бы...
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Показали бы там некоторые фишки, там, как нажимать, как отчеты перестраиваются.
SPK00:  Ну, то есть, допустим, сейчас нажали на один отдел.
SPK00:  Давайте, хорошо, а что, мы уже ждем, тогда я вам перезвоню.
SPK00:  Весь отчет под него перестроился, вот, и можно быстро тут очень ориентироваться,
SPK00:  то есть не обязательно вот в битриксе много фильтров ставить.
SPK00:  Я понял, понял, да.
SPK00:  И в динамике продаж и в маркетинге можно поковыряться, то есть что-то приблизительно
SPK00:  похожее по задачам найти.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Я понял очень точно.
SPK00:  Так, это вот по Выборгу только, допустим, раз, и он сейчас перестроит его.
SPK00:  Да, и он сразу весь по Выборгу перестроился.
SPK00:  Мы его отжимаем, у нас обратно пошло все.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Вот, и сделки, соответственно, все только Выборгские будут по Выборгу.
SPK00:  Видите, они все сразу перестроились.
SPK00:  Угу.
SPK00:  А незабудка сколько стоит?
SPK00:  Или она бесплатная?
SPK00:  Все так же.
SPK02:  Все по одной цене.
SPK00:  Ну, то есть, у них ценность одинаковая, несмотря на то, что, то есть, он маленький,
SPK00:  наши отчеты скачивают, когда верхнеуровнево, да,
SPK00:  когда желают навести порядок в CRM-системе, либо увеличить объем продаж.
SPK00:  А дальше уже начинаем копать.
SPK00:  То есть, а почему, да?
SPK00:  Незабудка, потом маркетинг и статистика, да?
SPK00:  Да, маркетинг, статистика и анализа, и динамику продаж мы смотрели.
SPK00:  Но если планы выставляете, есть еще по планам отчет.
SPK03:  Угу.
SPK03:  А по планам интересная тема.
SPK03:  Динамика продаж.