SPK00: можете экрана расшарить на компьютере
SPK00: вот внизу есть кнопочка поделиться такая стрелочка вверх
SPK00: дано в таком прямоугольнике
SPK01: пригласить копирую ссылку нет делиться
SPK00: все вижу вижу вижу ну и сейчас в битрикс и наш
SPK00: отчет вот эффективность менеджеров простыки открываем
SPK00: приложение
SPK00: и
SPK00: так нет слева слева не предложение приложения
SPK00: должны быть по идее вот да вот здесь вот именно приложение
SPK00: может еще где еще есть приложить да вот они приложения
SPK00: вот и эффективность менеджеров смотрите эффективность
SPK00: менеджеров и динамика продаж вот эти два наших так вот
SPK00: вот эти два наших так вот
SPK00: вот эти два наших так вот вашим менеджере все правильно ну
SPK01: вашим менеджере все правильно ну как бы не совсем ну да вот тут есть
SPK01: как бы не совсем ну да вот тут есть
SPK01: как бы не совсем ну да вот тут есть такое как название фирмы студия вен
SPK01: такое как название фирмы студия вен ага это по факту он продажных не
SPK01: ага это по факту он продажных не участвует это аккаунт
SPK01: участвует это аккаунт модом определяет лиды и робот от него
SPK01: модом определяет лиды и робот от него приходит работает на срока все понял
SPK00: приходит работает на срока все понял хранитель лидов в общем да так отлично
SPK00: хранитель лидов в общем да так отлично понял мы с него кто-то сидит с него
SPK00: понял мы с него кто-то сидит с него
SPK00: понял мы с него кто-то сидит с него кто-то письма отправляет ну него
SPK00: кто-то письма отправляет ну него отправляют до письма автоматически
SPK01: отправляют до письма автоматически отправляются и отправляют бывает я
SPK00: отправляются и отправляют бывает я понял но смотрите вот у нас есть фильтры
SPK00: понял но смотрите вот у нас есть фильтры до которые можно устанавливать дату то
SPK00: до которые можно устанавливать дату то есть подать и это обозначается но вот
SPK00: есть подать и это обозначается но вот именно вот в эту дату можете сюда нажать
SPK00: именно вот в эту дату можете сюда нажать да также если месяца хотите выбирать
SPK00: да также если месяца хотите выбирать можете прямо на март 25 нажать но вот на
SPK00: можете прямо на март 25 нажать но вот на
SPK00: можете прямо на март 25 нажать но вот на месяц до как в битриксе будет поудобней
SPK00: месяц до как в битриксе будет поудобней он прямо на месяц нажимаете
SPK00: он прямо на месяц нажимаете
SPK01: он прямо на месяц нажимаете видите метод виду
SPK01: видите метод виду
SPK01: видите метод виду март или 17 ма
SPK00: март или 17 ма к воронке выбираем это ваши воронки
SPK00: к воронке выбираем это ваши воронки которые у вас есть мы либо по всем либо
SPK00: которые у вас есть мы либо по всем либо если нас конкретная воронка интересует
SPK00: если нас конкретная воронка интересует
SPK00: если нас конкретная воронка интересует выбираем конкретную и отделы и
SPK00: выбираем конкретную и отделы и
SPK00: выбираем конкретную и отделы и сотрудники также фильтр да просто
SPK00: сотрудники также фильтр да просто иногда бывает бухгалтерия тоже
SPK00: иногда бывает бухгалтерия тоже
SPK00: иногда бывает бухгалтерия тоже приторговывает здесь вот так нажимаем и
SPK00: приторговывает здесь вот так нажимаем и вот подтягиваются уже наши сотрудники
SPK00: вот подтягиваются уже наши сотрудники либо полностью отдел выбираем либо
SPK00: либо полностью отдел выбираем либо конкретного сам
SPK01: конкретного сам меня есть да да да здесь как раз таки
SPK00: меня есть да да да здесь как раз таки отображается встреча звонки письма дела
SPK00: отображается встреча звонки письма дела и прочее непосредственно солевые
SPK00: и прочее непосредственно солевые действия менеджеров которые ведут к
SPK01: действия менеджеров которые ведут к результату имеет значение или подключено
SPK01: результате имеет значение или подключено не подключены звонки с личных номеров
SPK01: не подключены звонки с личных номеров только с оптима но да михаил видите наши
SPK00: только с оптима но да михаил видите наши отчеты то есть а когда скачивают когда
SPK00: отчеты то есть а когда скачивают когда либо желают навести порядок crm системе
SPK00: либо желают навести порядок crm системе либо увеличить объем продаж наверняка
SPK00: либо увеличить объем продаж наверняка наверное где-то в воздухе уже витают что
SPK00: наверное где-то в воздухе уже витают что телефонию надо подключать на каждого
SPK00: телефонию надо подключать на каждого
SPK01: телефонию надо подключать на каждого менеджера да но подключена но у нас два
SPK01: менеджера да но подключена но у нас два номер на сайте и чаще всего звонят на
SPK01: номер на сайте и чаще всего звонят на мобильный телефон не знаю почему вроде
SPK01: мобильный телефон не знаю почему вроде будет платный указ 80 тот но
SPK01: будет платный указ 80 тот но предпочитает на мобильный звонить
SPK00: предпочитает на мобильный звонить предпочитает именно на мобильный а
SPK00: предпочитает именно на мобильный а
SPK00: предпочитает именно на мобильный а мобильный он в офисе просто лежит до сип
SPK00: мобильный он в офисе просто лежит до сип
SPK01: мобильный он в офисе просто лежит до сип о нет он просто вы есть и да и он идет
SPK01: о нет он просто вы есть и да и он идет
SPK01: о нет он просто вы есть и да и он идет период сотрудника на одного из он как бы
SPK01: период сотрудника на одного из он как бы не привязан битрикс
SPK01: не привязан битрикс но может привязать наверное как-то
SPK01: но может привязать наверное как-то
SPK00: но может привязать наверное как-то инструменты есть ну да в принципе но
SPK00: инструменты есть ну да в принципе но здесь что самое характерное вот прочее
SPK00: здесь что самое характерное вот прочее
SPK00: здесь что самое характерное вот прочее казалось бы такое прочее до действия но
SPK00: казалось бы такое прочее до действия но у вас их действительно много это
SPK00: у вас их действительно много это допустим комментарии карточкам знаете
SPK00: допустим комментарии карточкам знаете иногда вот очень важно заполнять
SPK00: иногда вот очень важно заполнять комментарии иногда там на это даже
SPK00: комментарии иногда там на это даже много времени уходит до у менеджеров но
SPK00: много времени уходит до у менеджеров но почему это важно чтобы вот иногда
SPK00: почему это важно чтобы вот иногда зайдешь в timeline а если там нету
SPK00: зайдешь в timeline а если там нету закрепленного комментария то есть сразу
SPK00: закрепленного комментария то есть сразу посмотрел и те сразу все понятно то там
SPK00: посмотрел и те сразу все понятно то там руководителю там собственнику там и так
SPK00: руководителю там собственнику там и так далее чтобы что-то понять в этой
SPK00: карточки, надо пролистать весь этот
SPK00: таймлайн, и в конечном итоге
SPK00: есть риск, что вообще ничего не поймешь.
SPK00: Да, поэтому
SPK00: он и отслеживает такие пользовательские
SPK00: действия, они как раз-таки прочие.
SPK00: Ну и по делам для тех, кто работает
SPK00: с делами, да, по менеджерам.
SPK00: Вот ниже чуть опуститесь,
SPK00: вы вообще смотрели, да, этот отчет?
SPK00: Алло?
SPK00: Михаил?
SPK00: Да, да.
SPK01: Это, позвонили, просто на телефон,
SPK00: связались. Ага, все, понял.
SPK00: Смотрели раньше этот отчет еще ниже или нет?
SPK01: Нет, какой именно, я пропустил
SPK00: звонок, вот здесь.
SPK00: Ну вот, да, вот этот вот, здесь
SPK00: есть по сотрудникам, ну да, полностью
SPK00: их ситуация, ну, это
SPK00: за выбранный период. Вот тот
SPK00: период, что мы выбрали, да, получается
SPK00: март, это сколько лидов в работе,
SPK00: ну вот это
SPK00: созданных, да, в этот период, количество
SPK00: успешных сделок, сумма успешных сделок,
SPK00: средний чек, конверсия,
SPK00: циклы сделок, ну и прочая
SPK00: информация. Длительность
SPK00: это, даже длительность.
SPK01: А, длительность это,
SPK00: да, это средний цикл
SPK00: сделки.
SPK01: Сумма в работе какая-то несопоставимая
SPK01: с жизнью просто, 37 миллионов.
SPK00: 37 миллионов.
SPK00: То есть у вас
SPK00: нету столько сделок в работе
SPK00: сейчас вот на данный момент? Ну, как,
SPK01: что значит в работе, это имеется в виду
SPK01: еще, как бы, не принято
SPK01: оплату, просто
SPK01: отдай сделок, который
SPK01: ведется. Ну, может быть, там какой-то был
SPK01: счет большой, да, там один сотрудник.
SPK00: То есть
SPK00: здесь как распределяется? Вот оно
SPK00: дальше будет там в работе, проваленный
SPK00: там и так далее. Битрикс
SPK00: подразумевает, что есть три статуса
SPK00: сделок-поворонки, да.
SPK00: Первый это в работе,
SPK00: второй это там лид забракован,
SPK00: да, то есть отказ
SPK00: у нас, и лид
SPK00: сконвертирован там, или сделка успешна.
SPK00: А потом мы уже эти статусы
SPK00: можем наряжать на этапы.
SPK00: То есть в работе может быть там
SPK00: новая заявка, установление контакта,
SPK00: там встреча назначена, чекап проведен
SPK00: и так далее, и так далее, и так далее.
SPK00: И все эти этапы, их
SPK00: объединяет одно, что они находятся еще
SPK00: в работе. То есть по ним нет
SPK00: либо успеха, либо отказа.
SPK00: Ну, я понял, я понял.
SPK00: В динамике продаж как раз
SPK00: таки сейчас можем посмотреть
SPK00: на цифры. Здесь, в принципе, этот отчет,
SPK00: он простой, да?
SPK00: Здесь, да, у нас
SPK00: мы, допустим,
SPK00: смотрим, что у нас
SPK00: у Дмитрия получается
SPK00: больше яса, то есть индекс
SPK00: активности сотрудника, да?
SPK00: Но у него меньше сумма успешных
SPK00: сделок, и меньше по количеству.
SPK00: То есть есть предположение, что
SPK00: Владимир что-то знает,
SPK00: как сделать меньше
SPK00: действий и сделать
SPK00: больше результата. А Дмитрий этого
SPK00: не знает, поэтому Дмитрий делает много
SPK00: действий, вот, но результат такой
SPK01: себе, да? Ну, скорее всего, здесь
SPK01: просто отрезок,
SPK01: выбрал слишком маленький для такого,
SPK01: потому что у них тут
SPK01: не пигментируется по старым клиентам,
SPK01: по новым клиентам. Вот если
SPK01: у Владимира какие-то
SPK01: старые клиенты там попросыпались,
SPK01: они могли ему там
SPK01: успешными сделок
SPK01: несколько больше, чем у Дмитрия.
SPK01: В следующем месяце обратная ситуация может быть.
SPK01: Тут, так как компания у нас
SPK01: не небольшая, тут надо смотреть срез
SPK01: полугодовой какой-нибудь.
SPK00: Давайте посмотрим
SPK00: ниже.
SPK00: Ниже, ниже, ниже, ниже, да?
SPK00: Вот смотрите по динамике, вот. А, если
SPK00: мы фильтры расширим,
SPK00: ну, там по
SPK00: времени, поднимитесь вверх, пожалуйста.
SPK00: Давайте,
SPK00: ну, вот за ползунок возьмем,
SPK00: лево куда-нибудь оттащим,
SPK00: да, там 2-3 месяца, чтобы у нас было,
SPK00: чтобы просто динамика сейчас нормально,
SPK00: корректно отобразилась.
SPK00: Идем ниже
SPK00: в динамику.
SPK00: Ниже? Да,
SPK00: вот она у нас динамика,
SPK00: есть по ИАСу, и вот куда вы
SPK00: нажимали, там есть по количеству успешных,
SPK00: по сумме успешных.
SPK00: Да, вот здесь.
SPK00: Вот, успешное количество можно нажать.
SPK00: Вот видите, видите, у них как-то меняется
SPK00: ситуация.
SPK00: Да, да, да. Но, видите,
SPK00: вам виднее, то есть, ну, вы, наверное,
SPK00: согласитесь, Михаил, что никому не нужен
SPK00: какой-то там отчет ради отчета.
SPK00: Всем нужен какой-то результат, правильно?
SPK00: Вы так как
SPK00: погружены, то есть, в свой бизнес,
SPK00: лучше его знаете о нюансах,
SPK00: да, в всяких различных аспектах,
SPK00: то вы сможете посмотреть эти графики,
SPK00: отнести, а что происходило в тот
SPK00: период, и уже принимать какие-то там верные
SPK00: стратегические, тактические решения.
SPK00: То есть, здесь ценность...
SPK00: Вот у них планы-то по-успешным
SPK00: прям такая.
SPK00: Даже график поход.
SPK00: Да? Да, у них линия
SPK00: тренда...
SPK00: Линия тренда
SPK00: примерно одинаковая, согласен.
SPK01: Ну, это
SPK01: хороший знак, на мой взгляд. Значит, мы с тобой
SPK01: сотрудников нормально
SPK01: готовим.
SPK00: Да, да, да, это абсолютно верно.
SPK00: Но здесь, видите, еще момент,
SPK00: то есть, линия тренда пробивается
SPK00: вниз пока, да?
SPK00: То есть, наверное, сейчас надо предпринять
SPK00: какие-то меры, чтобы далее
SPK00: выровнялась она. А возможно...
SPK00: Вот, видите, здесь
SPK01: длительность закрытия. Вот эти они
SPK01: подтянутся.
SPK01: Длительность закрытия большая.
SPK00: Циклы надо порезать, да?
SPK00: Так, а у вас вентиляционные
SPK00: решетки, да, по-моему?
SPK01: Да, мы изготавливаем. То есть, у нас от
SPK01: начала сделки до
SPK01: ее завершения, может быть, месяц.
SPK01: Ну, тут в среднем, вот, пока...
SPK01: В среднем 35 дней.
SPK01: Да, да, да.
SPK01: В 35 дней вот этот цикл, я не знаю, вырвется.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, у нас не снизон.
SPK00: Месяц еще не подтягивается.
SPK00: Ну, здесь нам вообще желательно,
SPK00: чтобы у нас падало. Если у нас вон
SPK00: где-то было 53-60, да,
SPK00: то сейчас у нас 39-34.
SPK00: Это вообще отличный знак.
SPK00: Ну, вот в феврале.
SPK01: А что значит успешный?
SPK00: А, это конверсия.
SPK00: А, я думал, мы сейчас... Я думал, тут
SPK00: циклы выставлены. Это конверсия.
SPK00: Это наоборот не очень, да?
SPK00: По длительности закрытия вот можем отфильтровать
SPK00: ниже.
SPK00: Длительность закрытия. Да, я почему-то
SPK00: думал, это длительность закрытия. Вот у нас
SPK00: длительность закрытия по дням.
SPK00: Вот есть 29-31,
SPK00: но вот к этому здесь, наверное, надо стремиться.
SPK00: Да? Ага.
SPK01: Да я не знаю, насколько надо. В принципе,
SPK01: особо не имеет
SPK01: значения. Надо стремиться к большей
SPK01: прибыли. А вот это влияет
SPK01: или нет на прибыль, я не знаю,
SPK01: честно говоря. Все, понял.
SPK00: Вот тогда еще маленький лайфхак, да, покажу.
SPK00: Видите, вот в правом верхнем углу
SPK00: стрелочка есть.
SPK00: Да. Нажмите на нее.
SPK00: Сейчас мы от квартала к кварталу смотрим.
SPK00: Сейчас, если, допустим,
SPK00: год нужно проанализировать, да,
SPK00: то сюда нажимаем и смотрим
SPK00: от квартала к кварталу. И потом две
SPK00: стрелочки вниз, это обратно возвращается
SPK00: у нас. Да? И плюс
SPK00: вот видите, еще где три точечки?
SPK00: Справа.
SPK00: Правее, правее, правее.
SPK00: Ага, три точки. Экспортировать данные
SPK00: можно в Excel-ку скинуть.
SPK00: При необходимости, да?
SPK00: Вот. И, да, а
SPK00: дальше, ниже, смотрим
SPK00: динамику по сотрудникам, по их действиям.
SPK00: Вообще, ну, у вас, да, действительно,
SPK00: все ровненько, да?
SPK01: Ну, тут, видите, зависит больше от
SPK01: сезонности, как бы.
SPK01: Конец года там всегда
SPK01: более активно. Тут почему-то провал,
SPK01: тут, может, человек болел или
SPK01: не знаю. Да?
SPK01: Потом вот, ну да, в целом, нормально.
SPK00: Ну, вот, да, знаете, у нас,
SPK00: ну, я так услышал про
SPK00: увеличение прибыли. Ну, как
SPK00: оно обычно бывает, да? Как там увеличить
SPK00: прибыль? Мы думаем,
SPK00: какой показатель нам надо сломать,
SPK00: да? Что, где какую
SPK00: лампочку вкрутить, чтобы у нас продажи
SPK00: взорвались, чтобы полетело, да?
SPK00: Выше. Вот. И здесь, как раз
SPK00: таки, ну, вам,
SPK00: ну, наверное, очевидно, что, если
SPK00: желаем больше продаж, ну, может быть,
SPK00: там, или больше менеджеров,
SPK00: да? Или, наоборот, вот, что-то, что-то
SPK00: такое сделать с моделью продаж, чтобы оно
SPK00: полетело. У вас, действительно, все ровненько
SPK00: идут по результатам. Вот,
SPK00: как вас вообще сейчас, на данный момент,
SPK00: результаты устраивают или все равно
SPK00: хотелось бы больше продаж?
SPK01: Ну, знаете,
SPK01: я в целом могу на ситуацию смотреть.
SPK01: У нас, как бы, компания,
SPK01: ее результат зависит от действий
SPK01: маркетинга, рекламы,
SPK01: производственного продукта,
SPK01: который мы либо улучшаем,
SPK01: либо новый создаем, либо нет.
SPK01: Там, количество
SPK01: производительности мы
SPK01: производим сами, насколько мы можем
SPK01: количество объемов сделать.
SPK01: И в совокупности вот этих всех вещей
SPK01: я вижу, что одним
SPK01: отделом продаж это не вытянуть.
SPK01: То есть, если у нас льдов
SPK01: недостаточно, то мы ничего не сделаем.
SPK01: У нас льдов недостаточно.
SPK01: Лиды, это голод
SPK01: такой небольшой в этом плане.
SPK00: Все, понял, понял.
SPK00: Давайте тогда, ну, здесь максимально
SPK00: все просто, то есть, это про сотрудников, да?
SPK00: Здесь, ну, то есть, бывает
SPK00: еще кейсы, знаете, там, когда сотрудник
SPK00: три месяца подряд рекорды бьет,
SPK00: вот, условно говоря, значит, мы
SPK00: потом видим, что он там на четвертый, на пятый
SPK00: месяц попадет в яму, есть вариант, что
SPK00: он у нас выгорит. Ну, то есть, принимаем,
SPK00: какое-то решение выйти поговорить с сотрудником,
SPK00: там, его в принудительный отпуск отправить,
SPK00: чтобы он там отдохнул, или, может, у него там
SPK00: что случилось, что ему деньги срочно нужны.
SPK00: Ну, всякое бывает, да? То есть, здесь
SPK00: еще такие моменты. Ну, у вас все ровненько,
SPK00: все замечательно, все отлично.
SPK00: Вот по поводу льдов, да, по остальному,
SPK00: чтобы более глобально нам на эту историю
SPK00: посмотреть, мы можем
SPK00: в этот, в динамику продаж сейчас
SPK00: перейти.
SPK00: Да, вот сверху, сверху,
SPK00: сверху у нас там, где эта эффективность
SPK00: менеджеров была.
SPK00: Вот динамика продаж.
SPK00: Еще дополнительно скину ссылочку
SPK00: на маркетинг, позволяет
SPK00: вообще по источникам
SPK00: отследить, да, с какого
SPK00: источника льды лучше всего
SPK00: конвертируются.
SPK00: Вот. Здесь, смотрите,
SPK00: по фильтрам все так же,
SPK00: все абсолютно так же.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Можете выбрать, который вам интересен.
SPK00: Давайте вот так,
SPK00: как там у нас сейчас
SPK01: МАК.
SPK00: Ну, по 15 марта, нормально.
SPK01: И возьмем там, на глаз,
SPK01: там, что у нас, октябрь,
SPK01: ноябрь, декабрь,
SPK01: ну, полгода.
SPK00: Да, здесь, смотрите, да,
SPK00: единственный момент, у вас
SPK00: реальный период закончился,
SPK00: да, то есть сейчас
SPK00: данные отображаются за 3 месяца
SPK00: только назад.
SPK00: Да, бесполезно выбирать, да?
SPK00: Ну, здесь, по большому
SPK00: счету, он там некоторые данные
SPK00: нам покажет,
SPK00: но чтобы они были более достоверны, желательно
SPK00: выбрать вот три прошлых месяца.
SPK00: Я вам скину...
SPK01: - Январь, февраль, ой, это январь, февраль.
SPK00: - Вот так пойдет.
SPK01: - Вот так, то есть, середина декабря.
SPK00: - Да, да, да.
SPK00: Я вам скину ссылочку на маркетинг, вы его как
SPK00: установите, смотрите, да, у вас там будет
SPK00: две недели, можно 24 месяца назад смотреть.
SPK01: - А, ну, я видел, вот-вот прочитал.
SPK00: - Да, да, да.
SPK00: И вот, смотрите, видите, у нас справа есть еще фильтры?
SPK00: Правый верхний угол.
SPK00: Вертикальная такая полоска.
SPK00: - А, вот эта?
SPK00: - Да, смотрите, здесь еще дополнительно, да, можно
SPK00: отсортировать, вот еще, допустим, источник поставить.
SPK00: Видите, внизу есть источник.
SPK00: Да, здесь подтягиваются, да, ваши источники.
SPK00: Вот, ну, вы их как, заполняете вообще источники?
SPK01: - Да, да, да.
SPK00: - Угу, можно еще и там источники выбрать, ну, или еще что-нибудь.
SPK00: - Да.
SPK00: - Интересно все посмотреть.
SPK00: - А сейчас он и так показывает, в принципе, со всех источников?
SPK00: - Ну, тогда по ним пройти.
SPK00: - Да, маркетинг скинут, ну, вообще, по всем пройдемся,
SPK00: все нормально сделаем, здесь, видите, он сразу показывает
SPK00: количество лидов, у вас же лиды включены, да?
SPK00: - Да, да.
SPK00: - Ну, воронки продашь, лидами работаете, сколько поступило,
SPK00: сколько некачественных, сколько качественных,
SPK00: конверсию, среднее время обработки, вот, среднее
SPK01: время обработки?
SPK01: - Ну, в часах оно?
SPK01: - Дни.
SPK01: - Ничего себе, два дня в среднем.
SPK01: - Ну, да.
SPK00: Ну, как бы, ну, получается, что так, видимо, где-то
SPK00: что-то забывают, и сколько они в работе находят, сколько
SPK00: еще не отработаны, и забытые один.
SPK01: - Один забытый из тысячи пятьсот восьмидесяти в
SPK01: непоказанном качестве, ну, это маленькая погрешность.
SPK00: - Да, да, да, да, ничего страшного в этом абсолютно нет.
SPK00: Но здесь еще необходимо понимать, да, что...
SPK00: Вот это показываются лиды, созданные в этот период,
SPK00: и где качественные, некачественные, как конверсия показывается,
SPK00: лидов, это сконвертированные в этот период, то есть он
SPK00: мог быть создан за пределами этого периода, но сконвертирован
SPK00: в этом периоде.
SPK01: - Не, ну, у нас так не бывает, он максимум, там, день может
SPK00: быть.
SPK00: - Да, да, я вижу, я вижу.
SPK00: Также вот вся информация по сделкам, сколько именно
SPK00: сделок создано, сколько успешных, на какую сумму
SPK00: средний чек и средний цен.
SPK01: - Сделки в работе, проваленные, забытые.
SPK01: - Да.
SPK00: Ну, вот здесь смотрите, да, сделки в работе, на данный
SPK00: момент сейчас у вас вот 156 сделок в работе находятся
SPK00: на такую сумму.
SPK00: Это на данный момент, да, в работе, это правда, да?
SPK01: - В работе, что значит сделка в работе, которая еще не
SPK01: оплачена, правильно?
SPK00: - Да, да, да, вот можем в CRM зайти и вот посмотрите,
SPK00: что у вас в работе сейчас примерно должно быть.
SPK00: Должно быть 156 сделок, созданных в этот период.
SPK00: - Ну, да, вполне, вполне информация такая.
SPK00: - Смотрите, по забытым сразу сориентирую, да, здесь четыре
SPK00: сделки забытых, то есть это те сделки, по которым
SPK00: не было никакой активности последние две недели.
SPK00: - Вот тут интересно, отстрелить.
SPK00: - А мы сейчас посмотрим, мы сейчас посмотрим, их
SPK00: там ниже чуть-чуть есть.
SPK00: Я покажу лайфхак, как это делать.
SPK00: Ну и также продажи новые, повторные.
SPK00: Вот почему-то повторные здесь не высветились у
SPK00: нас, повторные продажи, но может, если фильтр немного
SPK00: растянуть и будет повторный, то есть система как определяет
SPK00: повторные.
SPK00: Когда лид конвертируем, мы создаем либо сделку,
SPK00: либо компанию, либо контакт, либо сделку плюс компания,
SPK00: плюс контакт, да?
SPK00: Сориентировали, создалась сделка, и сделка перешла
SPK00: в успех.
SPK00: То есть система смотрит, она смотрит, что по этой
SPK00: компании, по этому контакту ранее не было создано сделок,
SPK00: значит это новая.
SPK00: Если, то есть, она смотрит, что с этой компанией уже
SPK00: были сделки, да, то, знаешь, она ее определяет как повторную,
SPK00: и вот как раз таки…
SPK00: Ну вот, видимо, вот выбранный период не было повторных.
SPK01: это вряд ли это вряд ли править заполняем ну а что-то можно выполнять как у нас один есть если
SPK01: мы зайдем контакт там к нему будет там 5 10 успешно сделано наполняете наверно контакт
SPK00: чаще всего его контакта но я тогда уточню наши так по контакту мы фильтруем или не час секунду
SPK00: запишу контакту чаще всего com контакт компания может быть не заполнено да не ну контакт заполнен
SPK00: точно компания может быть не заполнен может быть да я уточню тогда я отпишусь вам поэтому момент
SPK00: тогда дополнительно
SPK00: посмотрим этот момент потому что действительно смотрю сделок достаточное количество повторных
SPK00: нету давайте ниже допустим ся здесь как раз таки у нас тоже динамику я также можно фильтровать это
SPK00: продажи соотношение новых повторным так как там у нас такая ситуация справа также видите
SPK00: стрелочки здесь сотрудники подсвечиваются стрелочки до левую левую надо
SPK00: нажать самую до сюда это квартал кварталу и месяц к месяцу до можно смотреть сравнивать периоды
SPK00: квартал из последнего там берет в последний месяц ну да да да да да так месяц к месяцу ну
SPK00: в принципе ровненько да по большому счету по большому счету дальше то феврале немного просели
SPK00: но это такие месяца до
SPK01: но это знаете у нас эта статистика такая отсроченная отдел продаж она мало относится
SPK01: потому что у нас считается успешной сделка когда сотрудник продает товар и мы как бы
SPK01: сделка оплачена она считает успешным и дальше она в производство до получается
SPK00: но деньги все равно начнет получаете
SPK01: привязка
SPK01: мне приходится ну по серым не могу практически данных получить адекватных на этом я вот настроил
SPK01: тут из биоаналитику через аутсорта нашел он настроил выгрузку с определенного статуса когда
SPK01: на определенном статусе сделка он оттуда данных снимает и как бы по ним можно как-то следить сейчас
SPK00: я вам покажу сейчас покажу до конца дойдем там будет ответ на ваш вопрос
SPK00: самое интересное в конце тут прячем в самом конце прям будет ответ на ваш вопрос мы к нему вернемся вот давайте чуть ниже пойдем
SPK00: по отдел а это по сотрудникам у нас то есть все показатели по динамике продаж помните то же самое чтобы и в яси была эффективности менеджеров такая же табличка и тут да то есть за этот период то сколько создал кто насколько продал можно сравнивать можно сравнивать все показатели по динамике продаж помните тоже самое чтобы и в яси было эффективности менеджеров такая же табличка и тут да то есть за этот период то сколько создал кто насколько продал можно сравнивать
SPK01: провалили похоже длительность дней закрытых конверсия разная успешных не успешно средний чек похож
SPK00: сумма успешно похоже но владимир чуть выше он по опыте немножко наша задача вообще михаил знаете
SPK00: с вами какая глобально до чтобы вы верили данным из нашего отчета то есть условно говоря вот то
SPK00: сейчас мы с вами познакомимся да вы посмотрите еще по сразу ну какие можно периоды маленькие по
SPK00: выбирать там неделя там две недели там пару дней до посмотреть crm-системой посравнивать насколько
SPK00: данные актуальны и дадите мне обратную связь то есть если где-то что-то не то именно в техническом
SPK00: плане или в подсчетах у нас есть техподдержка которая у нас достаточно быстро реагирует это
SPK00: все фикси да мы с вами настраиваем делаем вот и вы пользуетесь
SPK00: чтобы то есть моя задача сделать так чтобы верили нашему отчету что данные в crm были у нас правдивые
SPK00: да поэтому если здесь немножко эту работу приведем то в дальнейшем вот можете заходить и верить любому
SPK00: показателю да так сказать вот давайте пойдем ниже здесь у нас динамика опять же по сотрудникам за
SPK00: выбранный период такая же как в эффективности менеджеров да вот можно выбирать где динамика
SPK00: также те же самые показатели да сколько создана тем какое количество успешных сумму успешных и
SPK00: так далее по динамике можно сравнивать ниже у нас напоминает нашей ситуации вообще на сегодняшний
SPK00: момент вот по длительности сделок даже самое интересное вот как вы говорили действительно
SPK00: там до одного месяца и чуть-чуть там от двух до трех месяцев захватывает вот здесь
SPK00: да да ну вот где длительность сделок смотрю ваш по циклам а до одного месяца аду до трех
SPK01: месяцев шести месяцев наверное было вансирование и потом нет михаил я прошу прощения но как вам пять
SPK00: лет цикл делать пять лет
SPK00: да и серьезно вот ну иногда выходишь там какие станки для металлообработки там или еще что-то
SPK00: такое да какие-то дорогостоящие пять лет реально ведут клиентов но всякое вообще бывает но вообще
SPK00: у вас супер имею ввиду по циклам быстро с воронкой все хорошо здесь смотрите маленький лайфхак покажу
SPK00: это список всех сделок да давайте вот видите где статус у нас справа сумма статус и вот над
SPK00: статусом дамси давайте выберем какой-нибудь этап который вас наиболее всего интересует нет вот где
SPK00: все над статусом есть все выберем какой-то этап который вас наиболее всего интересует
SPK00: говорится так ли вы ключевой этап воронки может
SPK01: такой воронки
SPK00: тут воронку надо выбрать ну можете выбрать что проще было это во всех воронках показывается
SPK01: заплатил основной риск
SPK00: все сделки да вот видимо что у нас по длительности 35 дней лежит на тех подготовки это нормальная
SPK01: длительность сделки ну какие-то заказчики бывают что уехал человек он не может согласовать сделку
SPK01: на той стране владельцы
SPK00: да вот здесь вот еще посмотрите вот слева есть линка где b24 столбец есть ссылка слева да можно
SPK00: нажать на нее провалиться сразу сделку то есть и как раз таки посмотреть но по ней дела никакого
SPK00: нету не стоит вот ну то есть не знаю менеджер как то есть работает он с ней не работает он с ней что
SPK00: с ней как дальше ну комментарии есть
SPK01: сотрудник инженер и работать но можно уточнить вопрос да потому что она дана тут
SPK01: дышу быстренько
SPK00: узнаем заодно почему да итак смотрите допустим можно
SPK00: выбрать где там еще там счет выставлен да еще вот люблю смотреть где там счет отправили так это есть
SPK00: какой-нибудь да да есть готовка платье или что-то поэт но надо платил на стол ванна до
SPK01: пункт от позвать
SPK02: приказ кого нет
SPK01: процессе
SPK00: процессе давайте выберем процессе согласования сейчас длительность не давайте нажмем длительность
SPK00: не не можно нажать прямо на длительность вот вот 27 дней сразу в нее идем
SPK00: да да она забыла в смысле она забытая но 27 дней она лежит на одном этапе как бы то есть как
SPK00: да она забыла в смысле она лежит на одном этапе как бы то есть как
SPK00: увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы
SPK00: увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы сейчас пройдемся по ним накидаем дела
SPK00: сейчас пройдемся по ним накидаем дела задачки дело поедет ну мы пьем человека
SPK00: задачки дело поедет ну мы пьем человека
SPK01: задачки дело поедет ну мы пьем человека который там 20 надо робота создать ну
SPK00: который там 20 надо робота создать ну возможно да ну то есть здесь уже что-то
SPK00: возможно да ну то есть здесь уже что-то предпринять то есть в любом случае вы
SPK00: предпринять то есть в любом случае вы наверное еще после нашей встречи может
SPK00: наверное еще после нашей встречи может
SPK00: наверное еще после нашей встречи может посидите да посмотрите что-то для вас
SPK00: посидите да посмотрите что-то для вас наиболее интересного ну конечно есть
SPK01: наиболее интересного ну конечно есть здесь вот много висят
SPK01: здесь вот много висят отлично заставали
SPK00: отлично заставали можете вот сейчас вот длительность не
SPK00: можете вот сейчас вот длительность не видите она сейчас отфильтровалась но это
SPK00: видите она сейчас отфильтровалась но это успешно успешным и просто отсюда
SPK00: успешно успешно успешно успешно успешно и там проигранные убираем и у нас
SPK00: и там проигранные убираем и у нас принципе там остается по длительности
SPK00: принципе там остается по длительности
SPK00: принципе там остается по длительности дней это такой лайфхак да как то есть
SPK00: дней это такой лайфхак да как то есть здесь и сейчас отчет вообще может помочь
SPK00: здесь и сейчас отчет вообще помочь в решении ваших задач такая успешно
SPK01: в решении ваших задач такая успешно спешно да понятно отфильтруйте
SPK00: спешно спешно да понятно отфильтруйте посмотрите проанализируете может там
SPK00: посмотрите проанализируете может там недостаточно следов или сделала как-то
SPK00: недостаточно следов или сделала как-то решиться ну каким-то образом хотя бы там
SPK00: решиться ну каким-то образом хотя бы там на ближайшее время
SPK01: на ближайшее время это у нас право
SPK00: совершенство системы помогает
SPK00: совершенство системы помогает ну конечно конечно то есть определенная
SPK00: ну конечно конечно то есть определенная точка роста все равно все да все мы люди
SPK00: точка роста все равно все да все мы люди всем и человеке всякое бывает забываем
SPK00: всем и человеке всякое бывает забываем да сам иногда то есть захожу и смотрю
SPK00: да сам иногда то есть захожу и смотрю
SPK00: да сам иногда то есть захожу и смотрю сделки без дел которые у меня висят если
SPK00: сделки без дел которые у меня висят если у меня были ну бывает иногда там забыл
SPK00: у меня были ну бывает иногда там забыл
SPK00: у меня были ну бывает иногда там забыл пока да ничего страшно вот так прошлись
SPK00: пока да ничего страшно вот так прошлись определили просто у некоторых у вас то
SPK00: определили просто у некоторых у вас то еще более-менее нормально у некоторых
SPK01: еще более-менее нормально у некоторых общей жизни но тут у нас остановка
SPK01: общей жизни но тут у нас остановка провалит провалит либо успешно это вот
SPK01: провалит провалит либо успешно это вот
SPK01: провалит провалит либо успешно это вот этот который длительность дней так
SPK01: этот который длительность дней так
SPK00: этот который длительность дней так обычно ну вы от фильтруете по статусам
SPK00: обычно ну вы от фильтруете по статусам
SPK00: обычно ну вы от фильтруете по статусам там уже вам беднее будет проще всего по
SPK00: там уже вам беднее будет проще всего по статусам а будет да посмотреть да да да
SPK01: статусам а будет да посмотреть да да да все в 1 это это их процесс отношений
SPK00: все в 1 это это их процесс отношений по стадии ворон да да да абсолютно верно
SPK00: по стадии ворон да да да абсолютно верно это вот количество сделок по стадиям и
SPK00: это вот количество сделок по стадиям и
SPK00: это вот количество сделок по стадии ворон да да это сумма а там количество
SPK00: сумма а там количество
SPK00: сумма а там количество сделок их можно вот видите где
SPK00: сделок их можно вот видите где справа три точки и слева еще значочек такой
SPK00: справа три точки и слева еще значочек такой есть вот слева трех точек следующий
SPK00: есть вот слева трех точек следующий между между фильтром и тремя точками да
SPK00: между между фильтром и тремя точками да вот так вот можно сделать и джим
SPK00: вот так вот можно сделать и джим фокусировки нажмите и вот так вот
SPK00: фокусировки нажмите и вот так вот
SPK00: фокусировки нажмите и вот так вот посмотреть допустим чтобы наиболее
SPK00: посмотреть допустим чтобы наиболее комфортно было почему-то в начало нас
SPK00: комфортно было почему-то в начало нас закинул и сейчас самому интересному
SPK00: закинул и сейчас самому интересному давайте в самый низ
SPK00: давайте в самый низ самый низ вот смотрите это статистика по
SPK00: самый низ вот смотрите это статистика по всем ли дам вот выше до у какого
SPK00: всем ли дам вот выше до у какого менеджера вижу у вас так менеджеры мы
SPK00: менеджера вижу у вас так менеджеры мы
SPK00: менеджера вижу у вас так менеджеры мы сейчас не выбирали то есть это в лидах
SPK00: сейчас не выбирали то есть это в лидах
SPK00: сейчас не выбирали то есть это в лидах созданные в период лиды которые на данный
SPK00: созданные в период лиды которые на данный
SPK00: созданные в период лиды которые на данный момент сколько лидов висит на каком
SPK00: момент сколько лидов висит на каком
SPK00: момент сколько лидов висит на каком этапе и средний цикл дней сколько там
SPK00: этапе и средний цикл дней сколько там
SPK00: этапе и средний цикл дней сколько там сделки на этих этапах проводят
SPK01: сделки на этих этапах проводят количество дней а вот да это дней это
SPK00: количество дней а вот да это дней это количество и для владимира елагина вот
SPK00: количество и для владимира елагина вот
SPK00: количество и для владимира елагина вот актуальная информация вот выбранный
SPK00: актуальная информация вот выбранный
SPK00: актуальная информация вот выбранный период это на данный момент у него да
SPK00: период это на данный момент у него да честно а ну не на данный момент на
SPK00: честно а ну не на данный момент на вчерашний день есть одна особенность
SPK00: Михаил, наши отчеты обновляются каждую ночь с нуля до четырех. И то есть данные в них всегда актуальны на вчерашний день. То есть если сегодня изменения воронки внесли, кого-то в успех закрыли, то в отчете они отобразятся только завтра. Вот такой один маленький нюанс.
SPK00: Да, снизу ползунок, если его подвинуть вправо, то мы увидим у Того по всем менеджерам.
SPK00: Вот это касается, что касается лидов.
SPK00: Это по времени, как бы дня.
SPK00: Да, ну, да, средние циклы дней, сколько лид находится на этапе, на конкретном.
SPK00: Это смотрите уже по воронкам.
SPK00: Вот, да, какая у нас воронка дополнительная.
SPK00: Пусть им интересует общее или там производство.
SPK00: Слева есть плюсик от воронки.
SPK00: Ага, плюс нажимаем, это наши этапы.
SPK00: Опять же, количество сделок, сумма сделок и средние циклы дней, которые сделки находятся на этих этапах.
SPK00: По каждому менеджеру.
SPK00: Как раз таки вы желали доставать, да, допустим, сколько у нас на техподготовке сейчас лежит сделок.
SPK00: Вот здесь необходимо помнить, что сделки подтягиваются сюда за выбранный период, который мы выбрали.
SPK00: То есть они должны быть созданы вот в выбранном периоде.
SPK00: Это все двигается, здесь можно настраивать.
SPK00: Ну, то есть где количество, сумму подвигать, да, да, да, да, вот так.
SPK00: Немножко есть дискомфорт, но оно настраивает.
SPK00: Ну, это приятно.
SPK00: Да.
SPK00: И также, если необходимо, эти данные можно в Excel, напоминаю, да, выгрузить.
SPK00: Справа.
SPK00: Три точки вверху.
SPK02: А, все решено.
SPK00: Экспорт, экспортировать данные в Excel.
SPK00: То есть данные все выгрузятся.
SPK00: То есть не таблица сама, а данные, на основе которых вот подготовленная таблица, они туда подгрузятся.
SPK01: Вот, например, этап резко, или сборка, получается у нас, а, Владимир, общее количество.
SPK00: Четыре.
SPK01: Четыре.
SPK01: Сборки, сумма.
SPK01: Двадцать три дня, это что значит?
SPK00: Это, это значит, ну, вот, в среднем, в среднем, на этом этапе сделки находятся вот столько дней.
SPK02: Ага.
SPK00: Ну, здесь еще, да, по этапу надо смотреть, как бы, как в среднем.
SPK00: Вот, то есть мы же нашли сейчас сделку, там, которая тридцать пять дней висела, да, вы отправили.
SPK00: Может, также где-то забывают, вот, но система это считает.
SPK00: Знаете, как иногда бывает, там, раз в неделю.
SPK00: Ты, там, проверяешь, там, по этапам, чего у тебя с этапом, по нему проходишься, блин, а, забыл, я ему неделю назад еще продал, успех не закрыл.
SPK00: Ну, допустим, да?
SPK00: А где-нибудь в таблице, да, в табличке в Excel где-то уже учел.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть здесь вот так вот, именно здесь как раз-таки можно смотреть, вот, сколько на вчерашний день у вас, на каком этапе было.
SPK00: Но вот здесь по выбранным периоду вопросики, то есть надо, наверное, периоды побольше, да, брать, чтобы у нас была достоверная информация.
SPK00: Да, нормальный пресс, увидите.
SPK00: Да, ну, если у вас, то есть, циклы сделок маленькие, у вас они небольшие, да, то, возможно, что и три месяца, как бы, они вообще будут адекватно все показывать.
SPK00: Ну, по идее, да, должно.
SPK01: По крайней мере, первые два месяца адекватно, а в последующем, как процесс.
SPK00: Да, конечно, поэтому здесь лучше посмотреть, да.
SPK00: Вот видите, кстати, обратите момент, вы нажали на какой-то элемент внизу, вот вниз опуститесь.
SPK00: Вы нажали на этап, на какой-то.
SPK00: Ага, вот здесь, смотрите, вот сейчас нажали на этап, и весь отчет перестроился конкретно под этот этап, весь отчет.
SPK00: То есть, если выше поднимете, то у нас весь отчет вот перестраивается под этот этап.
SPK00: Также, если мы на менеджера нажимаем, да, на какого-то, у нас весь отчет перестраивается под этого менеджера.
SPK00: Угу, верю, что правильно.
SPK00: Да.
SPK00: Вот здесь, получается, тоже интересная история, вот.
SPK00: И, смотрите, да, как обещал, могу еще маркетинг скинуть, вот, и вы говорили план продаж, да, вам еще интересен.
SPK00: Ну, план продаж, да, тоже интересный момент, да.
SPK00: Угу, сейчас, секундочку.
SPK00: Михаил, вообще, смотрите, да, можем, в принципе, либо сейчас установить, либо я вам могу, то есть, на своем примере, да, показать, и там уже, допустим, как установите, посмотрите, ну, как вам комфортнее будет, как лучше всего.
SPK01: Ну, я могу посмотреть, да, позже, сейчас просто уже меня звонками тут одолевают.
SPK00: Все, понял.
SPK00: Михаил, тогда в этом ссылочку скинул.
SPK00: Сейчас еще после встречи у нас запись конвертируется, да, я вам тоже запись, ссылку отправлю на запись.
SPK00: Ссылку со всеми нашими отчетами скинул, рекомендую вот маркетинг установить, у вас там как раз будет две недели треального периода, две недели за 24 месяца назад можно посмотреть.
SPK00: Там вообще все очень просто, то есть, по источникам, давайте я вам быстро открою, да, продемонстрирую экран.
SPK00: А, давайте.
SPK00: Так.
SPK00: Видно вам?
SPK00: Да.
SPK00: Да, видите, да, все, так, секунду.
SPK00: Так, что-то у нас тут наделали, что у нас тут все пусто.
SPK01: Параметры поменяли.
SPK00: Так.
SPK00: Нет, в плане продаж все нормально, так в маркетинге почему у нас все пусто.
SPK00: Давайте обновим.
SPK00: Сейчас, буквально секунд 20-30 обновится.
SPK00: Потому что так не должно быть.
SPK02: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Ситуация совсем другая.
SPK00: То есть, вот эта плашка, помните, которую мы с вами в динамике продаж наблюдали, но ключевое отличие, что у нас сюда подтягиваются все наши источники.
SPK00: То есть, если здесь мы выбирали воронку, то здесь уже будут наши источники.
SPK00: И по источнику мы смотрим, что конкретно с какого источника у нас сколько качественных, сколько некачественных, сколько вообще поступило, какая конверсия источник к источнику, да, можем сравнивать.
SPK00: Да.
SPK00: И выручка следа.
SPK00: Здесь также нажимаем плюс уже, по этим источникам смотрим по датам, да, которые нас конкретно интересуют.
SPK00: Нас, допустим, заинтересовало вот это вот, 10 месяц 2024 года.
SPK00: Мы зажали ее, у нас весь отчет сразу перестроился под эту дату.
SPK00: Да?
SPK00: Мы сразу посмотрели, то есть, приняли там какие-то действия целевые.
SPK00: Вот.
SPK00: Это все конкретно про поступление лидов.
SPK00: То есть, здесь можно посмотреть, какой источник.
SPK00: Нам подкрутить, да, где наш маркетинг подраскачать, чтобы было больше лидов.
SPK00: Вот.
SPK00: Визуал, также доля поступивших лидов, состояние поступивших лидов по источнику и динамика, да, опять же, по источникам мы можем наблюдать динамику в разных разрезах, да.
SPK00: Здесь не только по количеству поступивших, по конверсии, сколько в работе, по качественным, по количеству продаж, по сумме продаж и так далее.
SPK00: Ну, я думаю, здесь по аналогии, да, разберетесь, что уже можно разные периоды сравнивать.
SPK00: То есть, здесь у нас месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году, да, можно сравнивать.
SPK00: И здесь конверсия стадий, да, сколько лидов у нас проходит по нашим этапам, которые мы создали, и какая конверсия с каждого этапа у нас идет.
SPK00: Здесь необходимо помнить, что один лид может, ну, не может, он в любом случае побывает на нескольких этапах, да, вот, когда будет проходить.
SPK00: Вот.
SPK00: Динамика изменений по топ-5 источникам.
SPK00: То есть, здесь мы видим, что мы недополучили, допустим, да, 20 источников, а здесь видим, что наоборот 28 источников, ой, не, здесь минус, а вот здесь вот плюс, ой, прошу прощения, здесь мы в минус ушли, а здесь мы приросли, да.
SPK00: Вот.
SPK00: Здесь по динамике, по источникам можем смотреть, опять же, визуал у нас, да, и по UTM меткам, да, если используете по UTM меткам конкретно каналы.
SPK00: Конкретно, да, с какой компанией.
SPK00: И такая же таблица, помните, как по сделкам, только по лидам.
SPK00: То есть, здесь у нас уже лиды.
SPK00: Мы здесь точно так же фильтруем по длительности дней, да, вот, выбираем стадию, которая нам интересна.
SPK00: Вот, видите, здесь назначение чекапа у нас год висит.
SPK00: Нужен ли нам такой чекап?
SPK00: Вопрос.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому здесь тоже осматриваем это конкретно.
SPK00: По лидам и распределение поступивших лидов по сотрудникам, да.
SPK00: У нас есть сотрудники и сколько на каждого лида, в какой пропорции эти лиды распределяются, да, и, ну, также причины отказов там за забракованных лидов и так далее.
SPK00: Это все непосредственно для работы с лидами, да.
SPK00: Вот.
SPK00: План продаж.
SPK00: Смотрите, Михаил, тут я сейчас не открою вам, потому что у меня доступа в данных, да.
SPK00: К этому нету.
SPK00: Вот.
SPK00: Но чтобы выставить план продаж, здесь необходимо нажать карандаш.
SPK00: Когда нажмете карандаш, откроется гугл-таблица, где подтянутся ваши сотрудники.
SPK00: Можно будет выбрать воронку, и будет написано количество и сумма.
SPK00: И мы количество, это количество сделок, которые мы планируем сделать, и сумма, это сумма сделок, которую мы планируем сделать, да.
SPK00: Вот.
SPK00: Мы ее заполняем.
SPK00: Мы ее заполняем руками, и потом выходим с этой гугл-таблицы и нажимаем обновить.
SPK00: Если нужна будет помощь, позвоните мне или напишите, я вам помогу, да, ее заполнить.
SPK00: Попробуем ее забрать сами.
SPK00: Да.
SPK00: Обновить 10 минут, обновляется и поехали.
SPK00: У нас выполнение плана в этом месяце, продажи успешных в этот период, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце для сравнения, да.
SPK00: Информация о выполнении плана по отделам, если есть отделы, так, да.
SPK00: Получается, плюс нажимаем.
SPK00: Так, секундочку, у нас тут в плюсе.
SPK00: По воронкам показывается, по воронкам.
SPK00: Если несколько воронок, каких воронок, на какую сумму сделок было исполнено, было сделано.
SPK00: Динамика выполнения плана по отделам, опять же, смотрим.
SPK00: Минимальный процент для расчета бонусов.
SPK00: Так, когда таблицу будете заполнять, будет бонус.
SPK00: Ну, допустим, сделал 10 сделок, там, 50 тысяч рублей тебе, да.
SPK00: На сколько процентов надо выполнить этот план, чтобы получить бонус.
SPK00: Вот.
SPK00: Там, в принципе, это заполняете, и тогда бонус вот здесь вот будет уже отражаться, да.
SPK00: Это выполнение плана по сотрудникам.
SPK00: Здесь также плюс нажимаем, он нам разворачивает по воронкам.
SPK00: Смотря в каких воронках работает сотрудник, да.
SPK00: Вот.
SPK00: Динамика выполнения плана по сотрудникам.
SPK00: И в разрезе воронок смотрим, да, какие воронки там.
SPK00: У нас она, сколько план выполняется.
SPK00: И динамика.
SPK00: Динамика выполнения плана по месяцам и кварталам.
SPK00: Вот здесь у нас месяца, опять же, стрелочки нажимаем и смотрим по кварталам, как выполнялся план по соотношению к факту.
SPK00: Опять же, список сделок у нас то же самое, что и в динамике есть, но отдельно для плана.
SPK00: Да, и количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям.
SPK00: То есть, это можно, в принципе, и менеджерам, да, дать, то есть, доступ к этой таблице, а, допустим, самому пользоваться динамикой.
SPK00: И менеджеры.
SPK00: Таким образом, будут заходить и смотреть там, что у них вообще, какая ситуация происходит.
SPK00: Вот.
SPK00: А динамикой самим пользоваться.
SPK00: Вот, в принципе, такие отчеты.
SPK00: Михаил, как вам?
SPK00: Ну, надо пробовать, смотреть.
SPK01: Так, конечно, да, есть интересные параметры, которые можно анализировать, там, улучшать и так далее.
SPK01: Да, есть на что обратить внимание.
SPK00: Ну, все здорово, супер.
SPK00: Давайте по следующему шагу определимся.
SPK00: Я вам сейчас направлю, получается, материалы, да, все, на ссылку, на встречу, все отчеты.
SPK00: Вы установите маркетинг, установите план продаж, попробуете, протестируете, ну, где-то, может, сравните данные со своим битриксом, да, сможете, да, дать обратную связь, насколько они, то есть, достоверные, можете ли вы верить нашим отчетам или нет, да?
SPK00: Да, конечно, это надо по сравнению посмотреть.
SPK00: Да, посмотрите, насколько это будет ценно, насколько удобно, комфортно вам.
SPK00: Вот, а там, если необходимо будет расширить, там, до 24 месяцев, напишите мне, позвоните, договоримся.
SPK01: Понял, хорошо, спасибо.
SPK00: Все, Михаил, благодарю вас за встречу, хорошего дня, будем на связи.
SPK00: Всего доброго.
SPK00: Спасибо.