Клиент (SPK01): Давайте по 26-й.
Клиент (SPK01): Давайте выберем на всякий случай.
Клиент (SPK01): У нас же на вчерашний день отчет.
Клиент (SPK01): Так, и какого менеджера мы смотрим?
Менеджер (SPK00): Мы смотрим, допустим, Наталью Семеновну.
Менеджер (SPK00): Ну, Наталья Панова.
Клиент (SPK01): Наталью Семеновну смотрим.
Клиент (SPK01): 524 у нее.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Все, пойдемте в битрикс.
Клиент (SPK01): По 26-е.
Клиент (SPK01): Сотрудник.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): 76.
Клиент (SPK01): А можно, пожалуйста, еще в фильтр перейдем?
Клиент (SPK01): Я вот так под детальней.
Клиент (SPK01): Да, под детальней скрин сделаем.
Клиент (SPK01): Так, у нас все.
Клиент (SPK01): Диапазон с 1-го 0-3-го по 26-й 0-3-го.
Клиент (SPK01): Тип звонка нет.
Клиент (SPK01): Статус у нас нет.
Клиент (SPK01): А можем где тип звонка нажать?
Клиент (SPK01): Это что такое?
Клиент (SPK01): Где нет в скобочках написано.
Клиент (SPK01): Входящий.
Клиент (SPK01): Ага, там, так.
Клиент (SPK01): Ну, мы их просто не фильтруем, мы берем все.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, если стоит нет, это фактически нас интересуют все звонки.
Менеджер (SPK00): Статус, ну, это успешный, неуспешный.
Менеджер (SPK00): Мы здесь тоже берем все.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Ну, все, больше ничего нету, да?
Клиент (SPK01): По ней.
Клиент (SPK01): Больше 100.
Клиент (SPK01): Здесь, ну, основные фильтры это дата вызова и, как бы, сотрудник.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Мы можем сделать даже вообще проще.
Клиент (SPK01): Взять 26-й.
Клиент (SPK01): То, ну, у вас и...
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): То есть, ну, их 5.
Клиент (SPK01): Их 5 звонков.
Клиент (SPK01): Так, теперь мы идем в эффективность.
Менеджер (SPK00): Их 5.
Менеджер (SPK00): Ну, ладно.
Менеджер (SPK00): Спасибо.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Ну, здесь 23.
Клиент (SPK01): Все, я понял.
Клиент (SPK01): Будет достаточно, наверное.
Клиент (SPK01): Наверное, будет достаточно.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Он может сюда же тянуть открытый винт.
Клиент (SPK01): Имеете в виду пропущенные какие-то?
Клиент (SPK01): Нет.
Менеджер (SPK00): Смотрите.
Менеджер (SPK00): Ну, это так, мы подумали.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): У нас есть еще мессенджер.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Давайте, на всякий случай, вот, проверим.
Менеджер (SPK00): Так, у нас там, у нас есть, да.
Менеджер (SPK00): Я увижу.
Менеджер (SPK00): Мы, наверное, запросы возьмем вчера.
Менеджер (SPK00): И сотрудниками возьмем, по-моему.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Ну, и все.
Менеджер (SPK00): Ну, их здесь больше 18.
Менеджер (SPK00): 18 и 5.
Менеджер (SPK00): 18 и 5 - это как раз-таки 23.
Менеджер (SPK00): Я могу предположить чисто инклюзивно.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Но у вас в звонках оказываются и звонки, и чаты.
Клиент (SPK01): То есть, сколько было чатов?
Клиент (SPK01): Нет.
Клиент (SPK01): Он их суммирует вместе.
Клиент (SPK01): Ну, то есть...
Клиент (SPK01): Звонки - это активности.
Клиент (SPK01): То есть...
Клиент (SPK01): Звонки плюс чаты, да?
Клиент (SPK01): Ой.
Клиент (SPK01): Звонки плюс чаты, да.
Клиент (SPK01): Звонки плюс чаты.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Потому что, ну, сейчас, скорее всего, у нас 23.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): У нас было 5 звонков и 18 чатов создано вчера.
Менеджер (SPK00): То есть, по-хорошему, вам сюда нужно добавить еще открытые линии.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): И тогда их выведут.
Клиент (SPK01): А вы что...
Клиент (SPK01): Мы с вами нашли чаты.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Вот сюда вот.
Клиент (SPK01): А подскажите, пожалуйста, вы что желаете вот здесь видеть?
Клиент (SPK01): А...
Клиент (SPK01): Я бы хотела здесь видеть чистые звонки.
Клиент (SPK01): Потому что...
Клиент (SPK01): Чистые звонки.
Клиент (SPK01): Чистые звонки - это звонок.
Клиент (SPK01): А открытая линия - это другая...
Клиент (SPK01): Это открытая линия.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): А чат...
Клиент (SPK01): Вот.
Клиент (SPK01): Чаты же тоже от этого, ну, все равно зависит, да?
Клиент (SPK01): Сейчас переписки в продажах...
Клиент (SPK01): Сейчас активно ведутся.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): А вот это бы вы где желали видеть?
Клиент (SPK01): В каком блоке?
Клиент (SPK01): Ну, это...
Клиент (SPK01): Можно здесь же отобразить.
Клиент (SPK01): Ну, написать их, там, допустим...
Клиент (SPK01): Допустим, вот здесь.
Клиент (SPK01): Вот здесь.
Менеджер (SPK00): Вот здесь.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, многие понимают, что, по-моему, открытая
Менеджер (SPK00): линия - это мессенджер.
Менеджер (SPK00): Можете назвать это мессенджером.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Я понял.
Менеджер (SPK00): Тогда вопрос: а что в прочем?
Менеджер (SPK00): А что в прочем?
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): А что прочее?
Менеджер (SPK00): Все, понял.
Менеджер (SPK00): То есть, вы предполагали, что прочее - это, как раз-таки,
Менеджер (SPK00): там, открытые линии.
Клиент (SPK01): Ну, как оказалось, что нет.
Клиент (SPK01): Ну, прочее - это, знаете, там, комментарий, допустим,
Клиент (SPK01): оставил.
Клиент (SPK01): Вот это.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Вот это считается, как прочее, там, пользовательское
Клиент (SPK01): действие какое-то.
Клиент (SPK01): Вот.
Клиент (SPK01): Это считается, как прочее.
Клиент (SPK01): Ну, все.
Клиент (SPK01): Здесь, понятно, мне этого будет достаточно.