SPK02: Смотрите, здесь уже более детальный отчет, то есть у нас сразу, видите, есть статистика по поступившим в период лидам, которые мы выбрали.
SPK01: Здесь мы можем все время выбрать, он же у нас сейчас в демке доступен, да?
SPK02: Да, да, да, да, да. Вот у вас сейчас 90 тысяч лидов поступило.
SPK02: Ну вот она, в принципе, вся ваша статистика.
SPK02: Здесь, обратите внимание, есть еще время обработки только в днях считается.
SPK02: То есть даже если его за один час закрыли, то это все равно будет один день.
SPK00: Я понял.
SPK02: Вот. Сколько в работе находится? И забытые. Забытые – это те лиды, по которым не было никакой активности последние три дня.
SPK01: А этот параметр можно где-то настроить?
SPK02: Для этого отчета нет, но можно либо вручную посмотреть, либо использовать для этого отчет-незабудка.
SPK02: Потому что вы и так видите, что в отчете действительно много данных, и если его еще перегружать какими-то данными, то есть…
SPK01: У нас просто, видите, специфика такая работы с клиентом, что через три…
SPK01: Каждые три дня…
SPK01: Три дня мы не можем его долбить по нему.
SPK01: Понимаю.
SPK01: То есть клиент, допустим, говорит, ну вот я сейчас в командировку уезжаю, и давайте созвонимся там, ну тогда-тогда-то договорились, ну договорились, через месяц, все, его месяц трогать никто не будет.
SPK02: Ну здесь, да, абсолютно полностью согласен, и у нас здесь, знаете, иногда как бывает, если мы вот эти вот так называемые длинные сделки, да, всякие, уезжаю, там постоянно переносите или еще что-то, они же не все доходят.
SPK02: Он на неделю уехал, что-то там себе надумал или где-нибудь с друзьями в бане пива попил.
SPK02: Ему там что-нибудь сказали, что у них там Вася вон в гараже там за тысячу рублей делает, ну грубо говоря, вот, и он потом начинает сливаться, да, поэтому с этих длинных сделок есть, то есть тоже определенная конверсия, и мы обычно, то есть для таких длинных сделок создаем отдельную воронку, так ее и называем там длина, длинная, да, и их перекидываем туда, и там уже смотрим, какая у нас конверсия уже из этой длины получается, вот.
SPK02: Но здесь у каждого своя специфика, то есть я понимаю, но отвечаю, то есть на ваш вопрос, в этом отчете нельзя делать такую настройку, вот отдельно в незабудке посмотреть, настроить это все можно, то есть вообще нет проблем.
SPK02: Раскрываются, да, отделы?
SPK02: Про правый верхний угол этой сделки.
SPK02: Сделок в работе, это сколько сейчас на данный момент находится в работе, сделок и на какую сумму, вот, это соответствует, да, действительности?
SPK01: Ну я не помню, в чем мы за период взяли.
SPK02: Ну мы полностью с 01.01.2024 по 31.12.2025, с января 2024 года. Нет, это сейчас в работе.
SPK01: Я понял, нет, я так на вскидку не скажу, надо фильтроваться, смотреть.
SPK02: Провалены забытые продажи, новые повторные, да, смотрите, новые повторные, Павел.
SPK02: Где новые повторные, я не увидел.
SPK02: Где продажи, новые повторные.
SPK02: У нас смотрят по компании, то есть есть у многих проблема с дублями, вот, мы вот тоже до сих пор не можем побороть еще дубли, да, и поэтому наша система, когда смотрит в битрикс, да, ей надо определить, это новая сделка или повторная, она смотрит на компанию.
SPK02: Раньше, если по этой компании сделки перемещались в успех, да, тогда это считается как повторная.
SPK02: Если ранее с этой компанией не было сделок, то она считается как новая.
SPK01: Почему вы называете компанию, а физлица, вы имеете в виду, может, контакт в сущность?
SPK01: Ну да.
SPK02: Да, то есть когда мы, да, создаем, мы же можем как-то создать, сделка плюс компания, сделка плюс компания плюс контакт или отдельно контакт, отдельно компания, то есть без сделки, правильно?
SPK02: Да.
SPK02: Да, и поэтому у нас смотрят как раз-таки на контакты и на компанию.
SPK01: Я обобщил, то есть немного этот момент.
SPK01: Ну, я понял, но у нас сделка будет одна, тут вопрос, как брать данные, у нас сделка совершенно точно будет одна и не будет дубля, а в сделке уже будет, допустим, либо контакт, ну, физлицо, либо компания.
SPK01: И контактное лицо. Ну, иногда и контакт тоже есть в этой сделке.
SPK01: Но сделка одна, сами сделки не дублятся.
SPK02: Я понял, но у вас может же быть такое, что там человек к вам обратился, да, машину сделал, а потом, условно говоря, эту машину продал и там другую купил, а ее тоже надо сделать, и опять к вам обратился, потому что он к вам уже обращался.
SPK02: Ну, мы видим.
SPK01: Безусловно, у нас таких много, которые либо хотят дополнительную услугу какую-то взять через определенное время на ту же самую, на тот же самый автомобиль, так и есть.
SPK01: Да.
SPK02: Ну, вот оно, это и количество, новые, повторные.
SPK01: Я понял, так, лиды.
SPK01: Что интересует процент отвала, грубо говоря, вот была создана сделка, и мы записали клиента к нам на обработку, и он не приехал.
SPK01: Мы его либо проваливаем сделку со всем это, то есть провал, либо перемещаем и дальше уже ведем по ДСК, то есть прогоняем его.
SPK01: Не в лиды возвращаем, он остается в сделках, и мы ее, ну, там есть определенные свои стадии.
SPK01: Вот этот отчет может нам помочь вот с этим процентом отвала?
SPK02: Ну, да, мы можем посмотреть прямо это количество лидов по стадиям.
SPK02: Как мы с вами в маркетинге по лидам смотрели, фильтровали стадии.
SPK02: Здесь точно такой же список есть, но только он по сделкам.
SPK02: Сейчас посмотрим.
SPK02: Андрей Андреевич.
SPK01: Андрей.
SPK01: А есть, грубо говоря, я предлагаю выставить какой-то период, в котором ты на память помнишь данные в сделках.
SPK01: А, ну тут же опять вся сеть.
SPK01: Тут же.
SPK01: Можем воронку отдельную выбрать.
SPK01: А, можем выбрать все, можем выбрать.
SPK01: Андрей Андреевич, экран видишь, да?
SPK01: Да, я вижу.
SPK01: Давай, Челябинск.
SPK01: Давай, Челябинск.
SPK01: Что там дальше еще?
SPK01: Или по одному, или все твои филиалы возьмем?
SPK01: Или какой-то возьмем один твой филиал и период, чтобы понять, данные корректные, некорректные?
SPK03: Давайте возьмем Челябинск.
SPK03: Челябинск и период.
SPK01: Вот не дает снова.
SPK01: Ну, период давайте прошлый месяц.
SPK01: Так, февраль.
SPK01: А, год стрелками.
SPK01: Да?
SPK00: Угу.
SPK01: Так.
SPK01: Первая.
SPK01: Да, привыкать надо, конечно.
SPK01: Это быстро.
SPK01: Перенастроился?
SPK02: Ну да, 88 сделок было создано.
SPK02: 72 успешных.
SPK01: Смотри, по лидам все-таки.
SPK02: По лидам он нам показывает за этот период.
SPK01: Он все показывает, он по Челябинску не захватывает, да?
SPK02: А как он захватит по Челябинску, если лифт создается в лиде?
SPK02: Да, да, да.
SPK02: А Челябинск это воронка.
SPK01: Не, ну там город тоже есть.
SPK01: Мы же выяснили, что у нас.
SPK01: Да, да, да.
SPK01: Сделаем.
SPK01: Города сделаем.
SPK01: 88 сделок, 72 успешных.
SPK01: Сумма.
SPK01: Средний чек.
SPK01: Андрей Андреевич, посмотри, бьется.
SPK03: Сейчас я скажу.
SPK03: Так, сейчас, секунду.
SPK00: Так, Челябинск.
SPK01: Сейчас, момент.
SPK01: Роман, а почему такой процент низкий здесь?
SPK01: Я что-то не понял.
SPK01: Ну, потому что считай этот следок.
SPK01: От всех.
SPK01: Да.
SPK03: Смотрите, давайте так, общее количество у меня 73 сделки.
SPK01: Успешные, да, есть, бьется.
SPK03: Из них, значит, 48 комплексов, 9 полностью мойки и прочее.
SPK03: 14 осмотров, 1 рекламация, но 72, они есть 72 по сумме, 2 541, 858.
SPK03: Да, есть.
SPK03: Средний чек.
SPK03: Сейчас скажу.
SPK03: Фактически, средний чек у меня...
SPK03: 51201, почему?
SPK03: Потому что в подсчете на средний чек не участвует.
SPK03: Там, в скрытой полости мойка, осмотр по гарантии и рекламация.
SPK03: Они не влияют на средний чек.
SPK03: То есть, здесь эта сумма размазана на 72 автомобиля, а конкретно комплексов у нас 48.
SPK03: Поэтому нулевые сделки, нам вообще в идеале для этих отчетов сделать разграничение, то есть, по причине обращения.
SPK01: Причина обращения, Роман, у нас есть такая штука, поле причина обращения.
SPK02: Это пользовательское поле?
SPK03: Я не помню.
SPK03: Это поле непосредственно при создании, да, то есть, сделки.
SPK03: Ну, то есть, при...
SPK03: Вот лид создается, да, соответственно, по причине обращения мы можем, допустим, отфильтроваться.
SPK03: Это из...
SPK03: Звоночного инструмента.
SPK01: То есть, это не кастомное какое-то это.
SPK01: Ну, мы создали поле, набираемый список, условно говоря.
SPK01: Просто данные, допустим, при конвертации или дав сделку, они туда подставляются.
SPK01: Либо вручную выбираются, когда сделка создается, указывается причина обращения.
SPK02: Я могу сказать, если...
SPK02: Я понял, понял.
SPK02: Да нет, не что я понял.
SPK02: Я сразу скажу, что с пользовательскими полями есть определенные сложности.
SPK02: И, то есть, в рамках отчета, как готового решения...
SPK02: Естественно, мы его не сможем подтянуть.
SPK02: Ну, то есть, это поле тянуть, да?
SPK02: Мы тянем только системные поля.
SPK02: А в рамках разработки кастомного отчета возможно.
SPK02: Вот.
SPK02: Но в рамках именно вот этого отчета сейчас мы это поле посмотреть не сможем.
SPK01: Вот, грубо говоря, я его сейчас покажу.
SPK01: Вот оно где лежит.
SPK01: Ну, мне кажется, это обычное как бы, ну...
SPK01: Так, где оно?
SPK01: Вот здесь причина обращения.
SPK02: Есть системные поля.
SPK02: Это, допустим, там контакт, номер телефона, мэйл.
SPK02: Да.
SPK02: Нет.
SPK02: Ну, сейчас в этом отчете мы его не увидим, этого, причину обращения.
SPK02: То есть, отдельное поле мы не увидим.
SPK02: Конкретно это поле.
SPK03: Ну, а как сделать это поле систем?
SPK02: Мы никак не сможем сделать это поле систем.
SPK03: Нет, нет, только кастомный отчет нужен.
SPK01: Да, это доработка.
SPK01: Мы побежали дальше.
SPK01: Руслан, нашу эту боль пометьте тогда где-нибудь там.
SPK01: По поводу причины обращения отфильтровывать.
SPK01: Ну, здесь, получается, есть осмотры в рамках гарантии,
SPK01: есть какие-то рекламационные осмотры.
SPK01: Есть, ну, грубо говоря, услуги такие сопутствующие.
SPK01: Это там мойки, так скажем, которые мы бы не хотели,
SPK01: чтобы влияли на показатели основной услуги, так скажем.
SPK01: Ну, я думаю, вам понятно.
SPK02: Ну, это кросс-сейл, да, получается?
SPK02: Да.
SPK02: Ну, какие-то услуги по кросс-сейлу,
SPK02: и вы их не желаете учитывать в общей статистике.
SPK02: Да, да, да.
SPK02: Но, смотрите, здесь-то общая статистика, получается,
SPK02: это не считается по среднему чеку,
SPK02: потому что Андрей нам назвал сумму в 50 тысяч,
SPK02: а у нас средний чек считает как 35-300.
SPK02: В том-то и дело.
SPK03: Поэтому мы можем задать, допустим, фильтры условия,
SPK03: исключить вот эти, например, по причине обращения,
SPK03: вот эти сделки и получить объективно наш правильный средний чек.
SPK01: Средний будет успешный 50, а сумма уменьшится, но ненамного.
SPK03: Да, смотрите, еще, Роман, я просто хотел вот сказать,
SPK03: например, видите, вот здесь отчет дает, да,
SPK03: то есть созданность сделок 88.
SPK03: Да.
SPK03: То есть на этот период, то есть именно,
SPK03: которые были созданы сделки, да, ну, например, записи,
SPK03: за этот период вот этот отчет считает,
SPK03: или же он вне зависимости, то есть если дата создания этой сделки,
SPK03: например, вот в этот отчетный период в феврале не входит,
SPK03: но записано на этот отчетный период.
SPK01: Нет, Андрей Андреевич, это по дате создания, я уверен.
SPK01: Все, по дате создания.
SPK03: А теперь смотрите, Роман, у нас есть важная, ну, такая,
SPK03: немаловажная, так сказать, задача,
SPK03: это непосредственно процент отвала.
SPK03: То есть, образно говоря, для корректного подсчета процента отвала,
SPK03: вот здесь, если мы говорим про 88 сделок, которые записаны, да,
SPK03: если мы, допустим, возможно ли считать таким образом
SPK03: даты создания этой записи,
SPK03: если, ну, в день X запись попадает на отчетный период,
SPK03: то подтягиваются эти сделки, да, вот в этот период,
SPK03: с 1 по 28, да, в феврале.
SPK03: Ну, то есть клиент записался в январе, мы подтянули его в феврале.
SPK03: А, соответственно, если у нас в феврале кто-то записался,
SPK03: дата создания в феврале, но именно запись, да,
SPK03: то есть день X у нас стоит в марте,
SPK03: то он туда не попадает.
SPK03: То есть, понимаете, это у нас будет объективная оценка
SPK03: за любой период выбранный.
SPK02: Ну, вы это можете сделать.
SPK02: Роман, Андрей говорит вот по этому полю.
SPK02: Да, я понял, он имеет в виду, когда было создано
SPK02: и когда было закрыто.
SPK02: Я понял вопрос, давайте опустимся вниз отчета.
SPK02: Здесь все, мы поступили пока, или туда, потом вернемся.
SPK02: До списка сделок.
SPK02: До списка сделок идем.
SPK02: У нас есть вот дата создания, дата закрытия по каждой сделке.
SPK02: Вот, создано, закрыто.
SPK02: Пожалуйста.
SPK02: Вон, по этапам, по менеджерам можно фильтровать.
SPK02: Нет, нет, я просто про что говорю.
SPK03: То есть у нас закрытие, вот я и хочу именно,
SPK03: то есть процент отвала посчитать таким образом.
SPK03: То есть то, что понятно, что если мы машину обработали,
SPK03: то есть без разницы, когда у нее дата создания в этой сделке.
SPK03: То есть нам нужно понять разницу, да,
SPK03: то есть между обработанными машинами,
SPK03: то есть успешными сделками, да,
SPK03: и которые записались на этот период.
SPK03: То есть если мы сейчас учитываем вот за определенный период,
SPK03: то мы вот количество записей.
SPK03: А то, что человек в март, в марте, например, записался,
SPK03: ну, на март записался,
SPK03: это уже ломает статистику, да, в феврале.
SPK03: И то, что человек, который записался в январе,
SPK03: но оказался в феврале,
SPK03: это тоже ломает статистику, да.
SPK03: То есть мы, если берем период,
SPK03: то нам нужно конкретно,
SPK03: что человек либо он на этот период был записан,
SPK03: либо он в этот период не попадает,
SPK03: потому что он на будущее, да, уходит.
SPK03: А вы сейчас как считаете?
SPK03: Вообще сейчас это просто абсолютно прямой в лоб показатель.
SPK03: То есть, да, вот на дату с 1 по 16 у меня записалось столько,
SPK03: обработалось столько.
SPK03: Но это неправильно, потому что это не учитывает тех,
SPK03: кто заранее периоды записывался.
SPK03: Микрофон, наверное, что-то случилось.
SPK03: Ага, сейчас слышно меня? Раз-раз.
SPK03: Сейчас слышно?
SPK03: Да-да-да.
SPK03: То есть не учитывает тех, кто из прошлых периодов записан
SPK03: на выбранный нами период, который нам нужно проанализировать.
SPK03: И не учитывает, соответственно, кто в этот период попал, но записан.
SPK02: Раз-раз.
SPK02: Сейчас слышно. Прерывались.
SPK03: Да, у меня просто сейчас...
SPK03: Вай-фай, ну, там просто клиент в клиентской, и я с вай-фаем, как бы, область говоря.
SPK02: Андрей, ну, в общем и целом, я понимаю, да, что вы желаете посчитать.
SPK01: Роман, у нас даже есть решение, я потом покажу, и вам понятно станет.
SPK01: Может быть, подумайте и что-то предложить.
SPK02: Мне понятно, что Андрей имеет в виду, что у нас в феврале было создано 88 сделок.
SPK02: Но мы желаем посмотреть вот эти вот конверсию сделки.
SPK02: То есть он желает считать от количества, сколько сделок,
SPK02: а по конверсии было непосредственно от февральских, сколько с прошлых периодов, да.
SPK02: И вообще, понимаете, ну, то есть именно вот эту самую конверсию.
SPK02: А про отвал, скорее всего, имеет в виду, какие сделки с этого периода не дошли.
SPK02: То есть они перекочевали в этап некачественные.
SPK02: Потому что, может быть, я к вам 28-го числа записался и там через неделю приехал.
SPK02: И эту конверсию покажет мне только уже в следующем месяце.
SPK02: Ну, поэтому здесь и необходимо смотреть, то есть большими периодами.
SPK02: Плюс, смотрите, Павел, да, вниз опустите, до самой низ еще можете опустить.
SPK02: Еще ниже.
SPK02: Статистика по всем сделкам.
SPK02: Видите, у нас слева плюсик нажимаем.
SPK02: Где вот Челябин, сотрудник Воронка, Челябин, слева плюсик, да.
SPK02: И вот у нас здесь есть готов приехать раньше, но вот записан.
SPK02: Сколько у нас в стадии, то есть на сегодняшний день, в этом периоде записанных сделок лежит.
SPK02: От созданных.
SPK02: То есть это тоже может помочь в решении данной задачи.
SPK02: От созданных в данный момент находится, да?
SPK02: Да, от созданных в данный момент находится на этапе.
SPK02: Ну, вот у нас здесь успешных 5.
SPK02: Ну, это, наверное, какой-то код Воронки.
SPK02: Наверное, ID Воронки.
SPK02: Что-то тащит за собой, видимо, да?
SPK02: Да, да, да, что-то подтаскивает.
SPK02: Вот.
SPK02: Плюс-минус, понимаю, что, чего Андрей желает, но лучше, чтобы это было какое-то, наверное, ТЗ.
SPK02: Вот, чтобы мы уже, то есть, смогли это посмотреть, то есть, чтобы было понимание, как нам это считать.
SPK02: Да, в произвольном, ну, хотя бы, то есть, как вы это будете считать и в каком виде вы это желаете видеть.
SPK02: Потому что если я приду там к BI-аналитику, допустим, ну, он же меня вопросами-то очень сильно будет мучить.
SPK02: А как считаете?
SPK00: Короче, смотрите, нам нужно...
SPK03: Давайте назовем так, тот период, который мы задаем в фильтре, назовем его в отчетный, да?
SPK03: Любой.
SPK03: Отчетный.
SPK03: Вот.
SPK03: Соответственно, нам нужно, чтобы за этот отчетный период выдавало количество успешных и количество записанных.
SPK03: Если мы говорим про ранние периоды, которые попадают, то есть, неважно, да, то есть, дата создания не интересует.
SPK03: Интересует, что он, именно запись на этот период попадает, да?
SPK03: Дата начала.
SPK03: Да, дата начала.
SPK03: То есть, если дата начала в январе, а мы вот этот период...
SPK03: Берем за февраль, то он попадает туда, потому что он записан вот именно на эту дату, понимаете?
SPK03: А если мы говорим про будущее, то, соответственно, если его запись попадает, допустим, на март, но дата начала в феврале, то этот отчет его исключает.
SPK03: То есть, мы не включаем...
SPK03: Мы включаем прошлые периоды, да, и исключаем будущее.
SPK01: Андрей Андреевич, тут надо нам сесть и с учетом вот новых воронок и какие там возможности есть, нам надо будет прям четко сформулировать, да и все.
SPK01: Роман, вот Андрея, может, не было на этом этапе.
SPK01: Подскажите, вот.
SPK01: На основе вот этого элемента, как можно посмотреть вот этот отвал?
SPK01: Куда мне покрутить?
SPK02: Ну, мы здесь смотрим, сколько он...
SPK02: Здесь показывается количество сделок и количество лидов, которые находятся у нас сейчас на данный момент, да, и тех сделок, которые были созданы в этот период, ну, то есть, которые мы выставили в феврале.
SPK02: Вот этих сделок, созданных в феврале, мы видим, что у нас вот новая запись, еще вот у Дмитрия одна лежит на этапе новой записи, да, а сделка успешна, вот у нас вот все наши успешные есть.
SPK02: Это такой период, который...
SPK02: Который мы задали, да?
SPK02: Да, да.
SPK02: Здесь Андрей...
SPK02: Мне интересно, а что там делает Мария Рычагова, сотрудник?
SPK02: А где она?
SPK02: Проверю, кстати.
SPK01: У меня вопрос, это по тому, кто создал сделку?
SPK02: Это кто ответственный?
SPK02: Кто ответственный по сделке?
SPK02: А где Мария Рычагова? Давайте посмотрим ее.
SPK01: Ну, проверю, кстати.
SPK01: Она может быть, но а что, в какой-то сделке, наверное, она...
SPK01: А, ну, я вижу.
SPK02: Вот она, но у нее сделка одна, и она вводит на сотрудник?
SPK01: Нет, она могла быть на ней, да.
SPK02: Все, понял. У нее одна сделка.
SPK02: Мы сюда подтягиваем всех активных в плане продаж.
SPK02: Вот так.
SPK01: Вот эти ребята, это сотрудники отдела продаж, они могли создать сделку.
SPK01: Но ответственный за сделку всегда вот этот сотрудник.
SPK01: Это обезличенная техническая учетка, мастер-приемщика.
SPK01: И робот автоматом ставит ответственным за контакт и за сделку вот этого сотрудника.
SPK01: Ну, в каждом.
SPK01: В каждом свой, то есть...
SPK01: И поэтому тут что-то как-то непонятно немного.
SPK01: А все остальные, они могли создать такую сделку.
SPK02: А, и у вас получается только один сотрудник ответственный, вот этот.
SPK02: А все остальные, они, получается, те, которые создали сделку.
SPK02: А кто со сделками?
SPK02: Тогда работает, если там этот сотрудник ответственный.
SPK01: Вот именно этот сотрудник работает со сделками, то есть он идет по воронке.
SPK01: Ну, условно говоря, вот эти товарищи, это сотрудники отдела продаж, которые работают в лидах.
SPK01: В момент конвертации ответственным за сделку автоматически назначается мастер-приемщик соответствующей воронки.
SPK01: Это техническая учетка обезличенная.
SPK01: И он становится ответственным за сделку и контакт.
SPK01: Вот так в автомате система.
SPK01: И в том числе и телефония уже распределяется на него, и открытые линии.
SPK01: И так далее.
SPK01: А можете, пожалуйста, Павел, нажать на Светлану?
SPK02: Да, и давайте вверх поднимемся к списку сделок.
SPK02: Да, да, тут нету сделок у нее действительно.
SPK02: Мы уже пролистали список сделок, но я уже вижу, что у нее нету в этом списке сделок.
SPK02: Так, я понял, интересно.
SPK02: То есть качественный лид – это тот, кто уже готов оплатить или даже уже оплатил гейки, да?
SPK01: Нет. Мы же про сделки говорим. Это сделки.
SPK02: Но я понял, если менеджеры работают преимущественно на воронке лидов,
SPK02: когда они перетаскивают в качественный, создается сделка, да?
SPK02: Да.
SPK02: То есть дальше по нему работает один сотрудник, да, в сделке?
SPK02: Да, вот это.
SPK01: Дальше работает один сотрудник.
SPK01: Вот если мы сейчас в Kanban, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск.
SPK01: Где он тут?
SPK01: Пролистали.
SPK01: И мы видим, что везде, видите?
SPK01: А вон там Сергей Александрович чуть-чуть ниже. А, это имя?
SPK01: Это клиент.
SPK02: Я понял, понял, понял, да.
SPK01: То есть у нас запись, ну, грубо говоря, сделка рождается здесь, потом мы назначаем дату начала и ресурс.
SPK01: Вот то поле, которое я показывал.
SPK01: И про которое Андрей Андреевич говорит.
SPK01: И автоматически у нас стадия меняется на записан.
SPK01: Ну, та же стадия, только готов приехать раньше, тоже записан, только подтвержден.
SPK01: В работе, когда уже приехал, провалено, успех, ну и так далее.
SPK01: Но есть там воронки нового образца, там поинтереснее чуть-чуть.
SPK01: Мы на них сейчас переходить будем.
SPK01: Поэтому ответственно это всегда...
SPK03: После того, как становится записан, ответственный всегда мастер-приемщик.
SPK03: Да, да.
SPK03: Заведение клиента, конечно.
SPK01: Поэтому в отчете, я думаю, здесь и те, кто создал сделку, и ответственные.
SPK01: Все вместе.
SPK02: Да, но я проверю еще эту информацию, прям 100% проверю.
SPK01: А может быть где-то, кстати, может быть где-то в Челябинске.
SPK01: Может кто-то и сидит из моих.
SPK01: Это же так, где Челябинск.
SPK02: Но у нас дело в том, что мы когда отжали по сотруднику, у нас сделки не отобразились.
SPK02: Меня вот это больше всего смущает.
SPK03: Когда должна была сделка, и у нас сделка не отобразилась.
SPK02: Меня вот этот момент смутил немножко.
SPK01: Нет, вот так мы берем.
SPK01: Вот так раз, и ответственного, да?
SPK01: Мы видели свет.
SPK01: А вот она, кстати, и есть, смотрите.
SPK01: А в каких-то она болтается.
SPK01: Это за 23-й год.
SPK01: Андрей Андреевич, видишь, да?
SPK02: Видимо, эти сделки показываются, которые были закрыты в 24-м, да, получается?
SPK01: Ну да.
SPK01: Так что, да, могут проскакивать.
SPK01: Когда-то что-то не отрабатывало.
SPK01: Потом поднастроили, поставили как есть.
SPK01: Но это все вот...
SPK03: Нет, ну подождите, у нас же есть выбранный период, допустим, с 1-го по 28-го.
SPK03: Или мы сейчас без него смотрим?
SPK01: Я сейчас все посмотрел.
SPK01: Ну, вот в Воронке я все посмотрел.
SPK01: А в отчете?
SPK02: У нас там период есть, но там показывается вот на данный момент созданных в этот период.
SPK02: Но та сделка, она вот была создана в этот период или нет?
SPK02: Которая вот на Светлане или на Елене?
SPK02: Мы можем зайти посмотреть.
SPK03: Павел Юрьевич, зайди туда-обратно и посмотри, какой период вообще эта сделка.
SPK03: Да, да, вот здесь.
SPK03: А?
SPK03: Вот, 21-го июля там.
SPK01: Нет, нет, сейчас я дату создания посмотрю.
SPK01: Так, лид.
SPK01: Погоди, а почему с лид?
SPK01: Где создана сделка?
SPK01: Создана сделка июль 23-го, 20-го.
SPK03: Да, зачем он в февраль попадает в 25-го?
SPK01: Давай посмотрим, когда она стала успешной.
SPK01: 23-м.
SPK03: Ну, то есть непонятно, да?
SPK02: Да, мы не говорим конкретно про эту сделку.
SPK02: Вообще мы диагностируем сейчас вообще в принципе причину.
SPK01: Да, 23.
SPK01: 21-336.
SPK02: Мы это тоже сейчас видим, что, ну, в принципе, еще сделки на сотрудниках висят.
SPK02: Нам бы понять, почему это, и тогда, то есть, мы это все исправим.
SPK02: Понять, причем, потому что у каждого, то есть, бизнеса, у каждых воронок есть свои нюансы какие-то.
SPK02: Кто-то отток желает видеть, кто-то там сегментацию по товарам, да, кто-то там забытых, там, когда последнее касание по сделке было.
SPK01: Ну, у тех есть свои нюансы.
SPK01: Побежим дальше, посмотрим, что еще.
SPK01: Это у нас Челябинск, да?
SPK02: Это Челябинск, да.
SPK02: Да.
SPK02: Вы смотрите, данные бьются по количеству успешных за период, да, и получается по сумме.
SPK02: Вот.
SPK02: А по среднему чеку, я так понял, там в карточке не указывается, то есть, реальная сумма, да, сделки.
SPK02: Я же правильно понял, что в карточке реальная сумма сделки не указывается?
SPK02: Почему указывается?
SPK01: Указывается.
SPK01: У сделки есть сумма, да?
SPK01: Она есть.
SPK01: Просто мы другими отчетами, мы исключаем по полю причины обращения, эти сделки вообще не попадают в отчет.
SPK02: Ну, у нас, то есть, средний чек не бьется, я правильно понимаю?
SPK03: Потому что туда общая сумма, туда включаются нулевые сделки.
SPK03: Нулевые сделки, в том числе.
SPK01: Нет, Андрей Андреевич, можно скинуть фильтры и посмотреть, ну, выйти на эти же данные.
SPK01: Они должны биться, то есть, если фильтры снять, и просто количество машин, ну, вот, успешных, на сумму, если ты сейчас сделаешь, и там фильтры все снимешь, мне кажется, мы выйдем на это.
SPK02: Ну, если три показателя ровных, то четвертый тоже будет ровный.
SPK02: Продажи, это что такое?
SPK02: Так, это новые к повторным.
SPK02: Это соотношение новых к повторным.
SPK02: Выберем больше период, квартал, год, полгода и так далее.
SPK02: Нам покажет динамику.
SPK02: Нам покажет динамику.
SPK02: Ниже по сотрудникам.
SPK02: Вот это прикольная, вот это, да, вот это, видишь, прикольная тема.
SPK03: А давай другой выберем, АЦ.
SPK01: Самая большая в периоде, самая большая сделка.
SPK01: Это по сумме, да, оно ее?
SPK01: Да.
SPK01: А вот тут еще, Роман, подскажите нам, вот тут что интересного?
SPK02: Здесь, так как у вас работает один сотрудник в сделках, то, в принципе, вся информация по нему, да, создана сделка, успешная конверсия длительная.
SPK02: То есть проваленных, сколько у него в работе сейчас находится, доля повторных.
SPK02: Но если вот проваленных, Андрей, вас интересовало, да, сколько там проваленных, сколько не, ну, сколько провалились сделок, сколько забракованных, то здесь, в принципе, вот, 41 сделку провалили за этот период.
SPK02: Если бы здесь работали все сотрудники, ну, то, естественно, по всем была бы эта информация.
SPK02: Ну, я понял.
SPK02: Так работает один сотрудник, только эта информация.
SPK02: Ниже можно выбрать, но опять же, ну, здесь, наверное, нам опять динамику необходимо растянуть по фильтру, потому что один месяц, ну, какая там динамика будет, да?
SPK02: Да.
SPK02: Давайте, может, потянем, да, фильтр чуть-чуть.
SPK02: Давайте, может, так выберем, если у нас один сотрудник, может, пару воронок.
SPK01: А давайте за все время возьмем вот так, вот так, как мы любим делать.
SPK02: Да, Челябинск, давайте еще какую-нибудь воронку, Павел, выберем, чтобы там динамику было с кем сразу.
SPK01: А я уже забыл, где, а вот здесь?
SPK01: Вот, да, конечно.
SPK01: А если все выбрать?
SPK01: Нет, автомобил так.
SPK01: Давай твои выберем, да, Андрей Андреевич?
SPK01: Давай.
SPK01: Все твои, да?
SPK03: Давай.
SPK03: Ниже, Казань выше.
SPK01: А я Казань пропустил?
SPK01: Да.
SPK01: А вот.
SPK01: Краснодар.
SPK01: Что, тоже пропустил?
SPK01: Ага.
SPK01: Так, МКАД.
SPK01: Да.
SPK01: Масленинген, Ростов.
SPK01: Да, да, да.
SPK01: Нижний.
SPK01: Дальше.
SPK01: Ростов, Самара.
SPK01: Самар.
SPK01: Вот это все.
SPK01: Что у нас, Октябрь и Октябрьская, две?
SPK01: Не должно такого быть.
SPK01: Посмотрю.
SPK01: Челябинск.
SPK01: Вроде все?
SPK03: Да.
SPK02: Вот, сейчас динамику уже можно смотреть и по сотрудникам будет, то есть более развернутая информация, да?
SPK02: Здесь смотрите еще, Павел, вот стрелочки, можно то есть месяц к месяцу смотреть, да, динамику.
SPK02: Это где?
SPK02: Правый верхний угол стрелочки.
SPK02: Стрелочка вниз, левая, левая, левее которая.
SPK02: Сейчас под кварталы перестроится.
SPK00: А вы нажали?
SPK01: Нет, нет, я не нажал, я просто задержался здесь.
SPK01: Не, нажимайте, нажимайте.
SPK01: В 24-м году 522, это что, это машина заезда?
SPK01: Да.
SPK01: Здесь у нас больше, да?
SPK01: Да.
SPK01: Бьется же с этими цифрами с твоими, нет?
SPK01: Да, примерно.
SPK01: Так, 615 февраль, посмотри, пожалуйста.
SPK02: Правее две стрелочки, вернулся назад, две стрелочки вниз, ага.
SPK01: Сейчас куда нажать?
SPK02: Сейчас февраль, смотри.
SPK02: 615.
SPK02: Ага.
SPK03: Посмотрите, вот где самая большая в периоде, Юрич, показатель этот, смотри какой.
SPK03: 500 тысяч.
SPK01: Четыре дня.
SPK01: Это месяц, а, это...
SPK01: Десятый.
SPK00: Я еще это думал.
SPK03: Ну, что есть.
SPK01: Да, и мы что еще хотели сделать?
SPK02: Ну, вот можно квартал кварталом сравнивать, допустим, еще смотреть динамику по кварталам здесь.
SPK01: Это вот.
SPK01: Вы же с вами будешь?
SPK02: Да.
SPK01: Андрей Андреевич, смотри, самая большая в периоде сделка.
SPK01: Да, да, да.
SPK01: 500.
SPK01: Ага.
SPK01: За четыре дня.
SPK02: Реферальная программа.
SPK02: Да это кто ее написал-то в реферальную, я так понял.
SPK02: Она просто повторно.
SPK02: Вот сейчас уже, так как у вас сотрудники там везде одни, да, приемчики, можете смотреть уже по каждому сотруднику.
SPK02: То есть здесь информация уже будет более детальная.
SPK01: Это что такое?
SPK01: Конверсия созданных в периоде.
SPK01: Конверсия.
SPK01: Это из созданной сделки в успешную?
SPK02: Так, сейчас, секунду, да.
SPK02: Но там конверсия рассчитывается именно от тех сделок, именно от тех сделок, которые были созданы в этом периоде.
SPK02: Это про то, что...
SPK02: Да, да, я понял.
SPK02: Андрей, ну, как положено она рассчитывается.
SPK02: Такая конверсия.
SPK02: Такая конверсия.
SPK03: А, то, что я говорил здесь, вот так считается?
SPK03: Да, да.
SPK02: Эта конверсия считается сделки от созданных в этом периоде.
SPK02: Ну, в период.
SPK03: Я понял.
SPK02: Не то, как ты хотел, а то, ну, грубо говоря, как оно...
SPK02: Как я и считаю, я понял.
SPK02: Да, да, да, да, да.
SPK02: Ну, то есть у нас здесь по конверсиям, Андрей, поверьте, ну, бывают встречи, разговоры очень такие прям по лимите.
SPK02: Поэтому здесь два лагеря есть на самом деле.
SPK03: Нет, смотрите, тут вопрос в том, что у меня есть абсолютно полная и прозрачная...
SPK03: Внимание того, как она должна считаться.
SPK03: Вот без всяких ядер, да, это конверсия.
SPK03: А касаемо всех полемик и рассуждений, это просто какие-то, ну, чьи-то мнения, видения и прочее.
SPK02: Да, да, да.
SPK02: И поверьте, вот, я, то есть, с вами полностью согласен, ну, то, что вы, то есть, имеете в виду, да, под этим, вот, как она должна считаться.
SPK02: Но, поверьте, вот с другими мнениями, версиями мне тоже приходится сталкиваться.
SPK03: Не, я вас понимаю.
SPK03: Там, знаете, в чем проблема, ну, если мы говорим о том, с чем вам приходится сталкиваться?
SPK03: Потому что каждый, ну, руководители, там, направлений, департаментов, подразделений, они просто не хотят, чтобы, ну, то есть, что-то кому-то прибавлялось, статистику что-то убавлялось.
SPK03: И, в основном, вот на этом поле основана вся вот эта полемика.
SPK03: Да, да, да, да.
SPK03: Я, то есть, здесь полностью с вами согласен.
SPK03: А у нас, а у нас, Роман, задача другая.
SPK03: То есть, потому что, если мы видим объективные цифры, без разницы, и чем они хуже, тем лучше, значит, там, соответственно, нужно усиливать работу, да, в этом направлении.
SPK03: А вот эти полукривые какие-то решения непонятные, ну, они приводят к тому, что...
SPK03: Работа там, где должна вестись, не ведется, в должном образом.
SPK02: Да, Андрей, смотрите, у нас, получается, я Павлу скину, Павел, наверное, поделится, перекинет, да, вам.
SPK02: У нас же есть вся документация по отчетам, да?
SPK02: И там расписан буквально каждый показатель, как именно он считается.
SPK02: О, ну это круто, да, хорошо.
SPK02: Да, он, Павел вам скинет, вы можете, да, опереться на это.
SPK02: У нас, я уже с Павлом разговаривал, но мы вот в 23-м году, получается, разработали наше приложение и выпустили как MVP продукта, да?
SPK02: Мы считаем, ну, как с вами, вместе практически начинали в одно время, вот.
SPK02: И пользователи сказали...
SPK02: Да, круто, нам надо, мы желаем этим пользоваться, да, вот именно поэтому мы сейчас вот с Павлом с вами здесь на встрече, вот, и присутствуем.
SPK02: И у нас, Андрей, есть таблица пожеланий наших пользователей, и мы...
SPK02: То есть есть доска разработки, да?
SPK02: И как только большинство пользователей желает там ту или иную разработку, к ней подходит очередь, и мы ее выпускаем, то есть абсолютно бесплатно, вот, в рамках отчета, она появляется в отчете.
SPK02: То есть нет проблем, если будут какие-то вот пожелания, да, какие-то видения там и так далее.
SPK03: Понимаете, тут вопрос заключается в том, что вообще конверсия, если мы говорим правильно, для компании...
SPK02: Ага.
SPK02: Прервались, чуть-чуть прервались.
SPK02: Алло.
SPK02: Да-да-да, раз, два, три.
SPK02: Прервается, да, связь?
SPK02: Да-да, чуть-чуть прервается.
SPK02: Ну, сейчас вроде нормально, Андрей, попробуйте что-нибудь поговорить.
SPK02: Павел, вот здесь смотрите сверху, видите, где динамика написана, есть еще фильтр, то есть сейчас проваленное количество, да, смотрите.
SPK02: А я вот хочу понять, кто больше всех валит?
SPK02: Ну, здесь на самом деле, наверное, немножко снизить надо этих, количество там филиалов, но если...
SPK02: Если мы слева нажмем вот на вот это, он подсветится.
SPK02: Видите, вот если, допустим, на кого-нибудь нажмем.
SPK02: Ну да, Андрей, вас не слышно пока было.
SPK03: А вот сейчас, да, у меня что-то просто отвалился, в общем, кто-то...
SPK03: Я, может быть, что-то пропустил, я услышал последнее, что в очередь каких-то задач можно там встать с ТЗ и получить какой-то там отчет.
SPK03: Да.
SPK03: А здесь, понимаете, какая ситуация у нас?
SPK03: Вообще классически правильно, да, если рассматривать именно конверсию, да, или отвал, да, в компании, если брать, то он считается с момента, да, захода, то есть с момента, так сказать, заявки, либо звонка, без разницы, да, клиента.
SPK03: И сравнивается с итоговым результатом.
SPK03: Но это мы...
SPK03: Для большинства сфер это актуально.
SPK03: Да.
SPK03: Касаемо нашей специфики, да, работы, то есть у нас здесь есть по этому поводу четкое разделение, потому что у нас отдельно есть реклама, да, отдельно есть контакт-центр, да, и есть, ну, непосредственно, да, ну, исполнитель, так сказать.
SPK03: Вот.
SPK03: И, соответственно, у, допустим, Павла Юрьевича есть инструменты, да, чтобы объективно видеть, да, конверсию своего подразделения, вот.
SPK03: А, допустим, если мы говорим про конечный, ну, там, пункт, да, назначения.
SPK03: То есть у нас такого инструмента на данный момент нет.
SPK03: Вот мы сейчас смотрим, что-то мы можем здесь посмотреть, но это нужно проверять, да, поэтому это, так сказать, показатели, да, они практически, ну, вручную в любом случае считаются, потому что они проходят бухгалтерию и прочие моменты.
SPK03: А вот касаемо вот того, что мы с вами обсуждали, да, именно по отвалу, если объективно его учитывать, то, к сожалению, вот такого инструмента нет.
SPK03: Угу.
SPK01: Андрей Андреевич, ты пропустил у нас еще маркетинг, был интересный вот этот отчет, кстати, надо его скинуть, обновить.
SPK01: И мы же здесь же тоже, мы видели процент выхода в успешную, по-моему, да.
SPK01: Вот лида.
SPK01: Да.
SPK01: Так, раз, вот так растащим его, да.
SPK02: Да, здесь есть некоторые ограничения, да, по базовой версии.
SPK02: Но у нас, в принципе, сверху есть конверсия на разных этапах.
SPK02: Помните, мы с вами разбирали?
SPK00: Угу.
SPK02: Здесь вся необходимая информация, ну, то есть первая статистика по поступившим лидам, да.
SPK02: Вот.
SPK02: И чуть-чуть вниз спуститесь.
SPK02: Есть конверсия стадий.
SPK02: Конверсия на каждой стадии.
SPK03: Да, помните, мы еще...
SPK03: Покажите, Павел Юрьевич, конверсию на каждой стадии, пожалуйста.
SPK03: Просто интересно.
SPK03: Интересно.
SPK03: Ниже.
SPK01: Вот это?
SPK02: Нет, ниже, это динамика по поступившим лидам.
SPK02: Вот конверсия стадий.
SPK02: Как лиды двигаются по воронке.
SPK03: Так, секунду.
SPK03: А видите, здесь отсутствует сделка успешной.
SPK02: Почему?
SPK02: Качественной.
SPK02: Это лиды.
SPK02: Нет, нет, здесь лиды.
SPK02: Это лиды, это не сделки, это не воронка.
SPK01: Нет, здесь у нас есть вот что, смотри.
SPK01: Вот лиды, вот сделки.
SPK01: А вот качественные, ну, то есть успешные.
SPK01: Успешные сделки.
SPK01: И получается, что от льда...
SPK01: От 100% лидов, это всего 22.
SPK01: Это вот лидов 22.
SPK01: А от созданной сделки 67.
SPK01: Ага, я понял.
SPK01: Это, ну, это как бы количество.
SPK01: Еще где-то мы интересно видели здесь суммы, да, суммы.
SPK01: Сумма продаж по...
SPK01: Это по UTM меткам.
SPK01: По UTM.
SPK00: Также по источникам есть.
SPK02: Где, где, где?
SPK02: Наверху?
SPK02: Да, да, да, статистика по источникам там.
SPK02: В самом верху.
SPK01: А вот продажи.
SPK01: Да, да, по источникам.
SPK01: И можно посмотреть.
SPK01: То есть, ну, я сейчас опять.
SPK02: Ничего, вот здесь есть количество некачественных.
SPK02: Количество качественных по каждому источнику.
SPK02: Сколько в работе.
SPK02: Звонок в Телеграм, да, пах 76.
SPK02: Так.
SPK03: Короче, самая шляпа, звонок с сайта, да?
SPK03: Смотри, не целевые.
SPK03: Нет, наоборот.
SPK01: Нет, нет, ну, соотношение, посмотри.
SPK01: Вот 2GIS, у него хорошая конверсия должна была быть.
SPK01: Но нам надо сейчас, чтобы прям вот такие нормальные,
SPK01: получить.
SPK01: Ну, хотя, если мы сейчас отключим нецелевые,
SPK01: то мы как бы общую картину не увидим.
SPK01: Больше...
SPK01: Так, а здесь у нас нецелевых нету, да?
SPK02: Ну, это некачественные, считается.
SPK02: Ну, тут, да, есть, да.
SPK02: То есть, если вы, то есть, как мы выбирали этапы определенные,
SPK02: выключим отсюда, то у нас некачественные отсюда пропадут.
SPK01: Или наоборот, вот сейчас сюда идем и включаем, да, вот это.
SPK01: Да.
SPK01: И мы включаем...
SPK02: Выбрать все сначала.
SPK02: Ага, и потом...
SPK02: Нет, я наоборот, только некачественные хочу взять, нецелевые.
SPK01: Все хорошо.
SPK01: Вот он, нецелевые.
SPK02: Да.
SPK01: Весь отчет, да, под именно этот этап подстраивается.
SPK01: С почтой валит.
SPK01: А, ну, сайта тоже много.
SPK01: Яндекс.Карты, клиентские.
SPK01: Нет, сайт все равно.
SPK03: Да, я же тебе говорю, это сайт наш конкретно.
SPK03: То есть, это, образно говоря, вот эта армия ботов-неботов.
SPK03: То есть, я просто склоняюсь к тому, что...
SPK03: Ну, наши...
SPK03: Павел Юрьевич, просто дать тебе информацию, что мы, когда начинаем по поводу
SPK03: загрузки и прочих моментов терпеть рекламную кампанию,
SPK03: она включает какие-то механизмы, ну, не, так сказать, нечестные, да,
SPK03: и мы получаем кучу какого-то мусора, объективно.
SPK03: Тем самым они показывают свою, ну, типа, состоятельность в плане...
SPK03: То есть, да, конверсия плохая, но...
SPK01: Ну, освоили бюджет, да, и все, типа, ну, нашли вам трафик.
SPK03: Да, вот трафик есть, а как вы с ним работаете, это уже ваша проблема.
SPK03: Наша задача трафик создать.
SPK03: Поэтому вот это нужно пресекать, вот эту историю.
SPK03: Вот, однозначно.
SPK03: То есть, и пусть они вот за вот эту шляпу, которую привлекают,
SPK03: они сами там, ну, за свои деньги занимаются этой историей.
SPK02: Посмотрите, Андрей, да, есть еще такой момент,
SPK02: что могут конкуренты скликивать рекламный бюджет.
SPK03: Мы в курсе по этому поводу.
SPK03: Ну, у нас там стоит это капча, там, прочие моменты.
SPK03: Ну, какие-то самые такие простые решения,
SPK03: то есть, ну, они значительно, да, то есть...
SPK03: Ну, мы в курсе, сталкивались с этими проблемами, да, ситуациями.
SPK03: Но это не имеет глобального...
SPK03: Глобальной проблемы сейчас и в этом сезоне,
SPK03: в межсезонье, там, мы с этим не сталкивались,
SPK03: потому что, ну, мы видим количество, да, то есть,
SPK03: вообще, ну, этих кликов.
SPK03: И при скликивании, то есть, это серьезные цифры,
SPK03: может быть, это 300, может быть, 700 в сутки, да, вот.
SPK03: А у нас непосредственно такого количества, соответственно, нет.
SPK03: И поэтому здесь другие механизмы работают со стороны рекламной кампании.
SPK02: Понял, понял.
SPK03: Вот, да.
SPK03: Так.