SPK00: Ну, можете сейчас отчет наш открыть, и я как раз-таки вам покажу все наши преимущества отчета
SPK00: А вы уже, я так понял, вы уже попользовались отчетом, да? И, в принципе, вас устраивает
SPK04: Ну, вот так, чуть-чуть
SPK00: Чуть-чуть попользовались, да?
SPK04: Да, мы поняли, что нам делать, чтобы в отчет все попадало, то, что нам надо
SPK04: То, что у нас не все попадает
SPK00: А сейчас все попадает, или есть информация, которая не попадает?
SPK04: Ну, у нас, скажем так, лиды не все, не под всем запросом новые появляются
SPK04: У нас есть, допустим, ну, так, у нас вазар подключен, и некоторые лиды
SPK04: Ну, допустим, закрытые, их надо тогда по новой открывать
SPK04: Ну, вот, чтобы он попадал в статистику, новые лица сдавать вручную
SPK04: Либо, когда чат из контакта идет, то тоже надо новые лица сдавать, чтобы он тоже в статистику попадал
SPK04: Ну, вот такие вот, как бы, моменты
SPK04: Я вот, мы просто изучали статистику из вашего вот этого приложения и вазапа
SPK04: И у нас там немножко было разное, ну, разное в основном по ватсапу именно
SPK04: Там отличалось сильно по количеству лидов
SPK04: Я сидела вручную, изучала, почему
SPK00: Но вы разобрались с источниками, то есть у вас сейчас источники все корректно, да, отображаются, подтягиваются?
SPK04: Ну, да, но, да, пришлось, правда, немножко...
SPK04: Ну, поломать и теперь вот еще в битрексе, получается, заполнять в контакте в самом клиента источник, откуда он к нам
SPK04: Чтобы, собственно, и там появлялось
SPK04: Потому что, говорю, у вас инструкции не было, и я тоже, ну, не поняла, думаю, откуда, что, куда
SPK04: Я сидела, тыкала, тыкала, тыкала, ну, в итоге все вроде поняла
SPK00: А вот, Марьяна, смотрите, пожалуйста
SPK00: Вот, пожалуйста, вот самый верх экрана, там есть ссылочка на статью
SPK00: Нажмите
SPK00: Вот, как раз-таки инструкция
SPK04: По отчету
SPK04: Я потом, по-моему, на вашем сайте где-то там нашла уже что-то было
SPK00: Да, ну, я вам направлю всю информацию, да
SPK00: Не переживайте
SPK00: Вообще, да
SPK00: То есть, у вас еще, вы большая молодец именно в том, что разобрались и настроили
SPK00: И что источники, допустим, менеджеры заполняют
SPK00: Сейчас необходимо заполнять
SPK00: Некоторые, я вам серьезно говорю, делают пользовательское поле источник
SPK00: Вот
SPK00: И в него забивают источник
SPK00: То есть, лица спрашивают, откуда вы у нас узнали, пользовательское поле забивают
SPK00: А потом говорят, а почему это?
SPK00: Потому что ваш отчет нам ничего не отображает
SPK00: Ну, потому что мы системные поля подтягиваем
SPK00: То есть, ну, именно из битрикса то, что заполнено
SPK00: Не пользовательские поля, а системные
SPK00: Если источник, то есть, сделать обязательным
SPK00: Вот, допустим, новый лид пришел
SPK00: Да, упал в стадию новый
SPK00: Новый, да
SPK00: Вот, мы делаем, что для перехода там в следующую стадию
SPK00: Ну, там, допустим, там, установление контакта или квалификация какая у вас, да, следующая
SPK00: Мы делаем поле источник, то есть, обязательным для заполнения
SPK00: И тогда менеджеру
SPK00: Да, и тогда менеджеру он не сможет его перетащить
SPK00: Вообще ни в какую стадию
SPK00: Ему надо обязательно будет заполнить это поле
SPK00: Да, главное, чтобы у нас там все было
SPK00: Ну, понятное дело, что там где-то, допустим, даже если подменный номер, да, на сайте ставим
SPK00: Пользователь может не кнопку набирать, а смотреть на монитор
SPK00: И на телефоне, там, на Nokia набирать его номер, да
SPK00: Ну, там, условно говоря, к примеру
SPK00: Вот
SPK00: И, конечно, логичнее всего будет у клиента уже спросить, если по какому-то источнику пришел
SPK00: И далее скорректировать его и выставить верный
SPK00: Вот, тогда будет, на самом деле, актуальная информация
SPK00: Здесь отлично
SPK00: Подскажите, пожалуйста, вот там фильтры вот справа наверху еще видели, что можно нажимать?
SPK00: Правый верхний угол
SPK00: Фильтры написано
SPK04: Да, да, да, да, да, да
SPK00: Да, вот здесь еще можно дополнительно сортировать
SPK00: Допустим, там, по городам и странам
SPK00: Я так вижу, у вас много лидов, купальники, наверное, по всей стране работаете, да?
SPK03: По всей стране
SPK00: Тем более
SPK00: Тем более, можно еще дополнительно делать
SPK00: Но вам, БТА, получается, вот этот дашборд, статистика по последствиям лидам
SPK00: Это, то есть, самое главное, да, что вы желаете видеть?
SPK04: Ну, да, и так
SPK00: Ой, Марьяна, вы прерываете
SPK04: Вы конверт правильный читали
SPK04: И в итоге там оплачивали как надо
SPK04: Ну, и чтоб руководство понимало
SPK04: Что, куда и откуда
SPK04: Где там надо поднажать
SPK00: Я понял
SPK00: CPL, как, да?
SPK00: Сколько у нас стоит лид, сколько нам обходится клиент
SPK00: И вот, ну, у нас единственное, что вот видите, выручка следовательности очень полезная
SPK00: Вот, CPL мы еще не можем подтягивать
SPK00: Там, условно говоря, нам необходимо знать ваши расходы, да, на привлечение
SPK00: Ну, вот выручку, следа по этим данным мы здесь можем посчитать, вот
SPK00: А также вот, смотрите, вот есть статистика по каналам чуть-чуть ниже
SPK01: Угу
SPK00: Знали, что, если, допустим, нажать на какой-то канал, то весь дашборд, отчет подстроится под конкретный канал слева?
SPK00: Источник, да?
SPK00: Вот
SPK00: Сейчас весь отчет подстроился под источник интернет-магазин
SPK00: То есть мы сейчас смотрим непосредственно по этому источнику
SPK00: А если вон там, вон слева еще плюсик нажать, посмотрите, пожалуйста, то там будет точка и по датам информации
SPK00: Нет, слева от инстаграма, да, от института
SPK00: Плюс, видите, по датам уже можно смотреть, то есть по месяцам
SPK00: Если у вас, допустим, там за несколько месяцев стоит
SPK00: Здесь еще что может быть полезное, вот в правом верхнем углу, видите, три точечки
SPK01: Угу
SPK00: Можно экспортировать данные в Excel, если вам нужен какой-то отчет для руководства сделать
SPK00: Наверняка делаете какие-то, да, сводные отчеты для руководителей
SPK04: Ну, я лично не делаю, но я пыталась отсюда экспортировать, но у меня как-то очень криво получилось, но это получится
SPK04: Ага
SPK00: Ну, дело в том, что экспортируем данные, на основе которых была построена, то есть, эта таблица
SPK00: Вот
SPK00: То есть, не прямо вот эта таблица, если нам таблицу надо куда-то ставить, то есть, мы ее здесь сделали, условно говоря, скриншот сделали, да, и вставили куда-то
SPK00: А если нужны непосредственно данные для чего-то, да, то вот экспортируем, получаем отсюда данные
SPK00: Вот
SPK00: Поделитесь, сейчас еще ниже покажу
SPK00: Еще лайфхаки
SPK00: Что можно делать
SPK00: Ну, можете там отжать, чтобы у нас вернулось, чтобы по всем было источникам уже
SPK00: Не только на Инстаграм, да
SPK00: Ага, все
SPK00: Вот, сейчас по всем источникам у нас идет
SPK00: Ну, здесь, наверное, понятно, здесь разобрались, да, с этим
SPK00: Вот, смотрите, по динамике, видели, вот, количество поступивших, где написано количество поступивших
SPK00: Там это фильтр
SPK00: Можно выбирать еще количество качественных, количество в работе, количество новых, по выручке следа
SPK00: И смотреть динамику
SPK00: Вот, то есть, по выбранному параметру
SPK00: Видите, это месяц к месяцу, то есть, у нас сейчас выбрано с вами по фильтру два месяца
SPK00: Если будет период больше, то мы можем смотреть от месяца к месяцу, от квартала к кварталу и от года к году
SPK00: Видите, что в верхнем углу есть стрелочки
SPK00: Нажмите на нее, вот видите, сейчас первый квартал нам показывается
SPK00: Когда мы выберем там больше период, то еще будут года показываться
SPK00: Вот, то есть, месяц к месяцу, ну, при наведении, соответственно, там появляются у нас подсказки различные
SPK00: Ну, вот
SPK00: Смотрите, вот ниже, это конверсия стадий
SPK00: Вы про это говорили, что это тоже вам полезно, конверсию стадий замерять?
SPK04: Ну, вот
SPK04: Вот это вот
SPK00: А, вот это
SPK04: Мы вот здесь, получается, фильтруем по менеджерам
SPK00: Оу, оу
SPK00: Какой у вас большой
SPK04: За все сотрудники
SPK00: Ага, а можно выбрать по отделам, кстати?
SPK04: Ну, у нас тут немножко в битриксе не настроено по отделам
SPK00: А
SPK00: Так
SPK02: Угу
SPK04: Ну, скажем так, они не сильно парились для меня
SPK04: Я понял
SPK00: Ну, обычно, вы недавно, да, работаете?
SPK04: Ну, недавно этим занимаюсь
SPK00: Ага
SPK04: Ну, я просто администратором битрикса 24 в других местах
SPK04: была
SPK02: Ага
SPK04: Здесь я немножко и администратор теперь, и менеджер по лидам
SPK00: Я
SPK04: У нас здесь действительно очень много
SPK00: Ну, вы, получается, уже церем-маркетолог
SPK00: Это сейчас
SPK00: Это сейчас так называется
SPK00: Ну, отлично
SPK00: Ну, будете локомотивом для своей организации
SPK00: Это очень классно
SPK00: Так, я понял
SPK00: Я сейчас вам скажу, что я не знаю, как это называется
SPK00: Я сейчас вам еще одну интересную штуку покажу
SPK00: Вот
SPK00: У нас в другом отчете
SPK00: Я вам его сейчас тоже покажу
SPK00: А вот здесь вот давайте вот выше поднимемся
SPK00: Вот где у нас следы
SPK00: Это вот
SPK00: Где длительность дни
SPK00: Давайте вот прям нажмем на длительность дни
SPK00: Нет, нет
SPK00: Вот где длительность дни
SPK00: Справа, справа, справа
SPK00: Идем вправо
SPK00: Так, вот и смотрим
SPK00: У нас новая в работе
SPK00: 56 дней
SPK00: Так, вот и смотрим
SPK00: Угу
SPK00: А это нормально, что
SPK04: 57 дней, да, висит?
SPK00: 50 дней вот в стадии, в работе
SPK00: А вот видите, где B24
SPK00: Можно провалиться в леда
SPK00: Нажмите на любого
SPK00: Нет, там вы
SPK00: Наверное, на создан нажали
SPK00: Вот там, где B24
SPK00: Да, вот, вот, вот, да, сюда
SPK00: Смотрите, сразу провалились с него
SPK00: И видите, по нему нет
SPK00: Никаких дел, никаких задач
SPK00: Это потерянный лид
SPK00: Ну, можете пролетать
SPK00: Ну, у нас тут он
SPK04: В стадии новой коллекции
SPK04: Это мы туда закидываем тех, кто
SPK04: Вроде как, ничего не хочет
SPK04: Либо ждет новую коллекцию
SPK04: Потом мы уже будем
SPK04: Расплывать
SPK00: В надежде
SPK00: Давайте тогда посмотрим, кто у нас
SPK00: В стадии в работе
SPK01: Так
SPK00: Вот, есть
SPK00: Пнуть 2.0
SPK00: В работе есть
SPK00: Вот, сейчас, да?
SPK00: Отличная стадия
SPK04: Тоже я придумывала
SPK00: Ну, правильно, правильно
SPK00: А тут по-другому не назовешь
SPK00: По-другому не назовешь
SPK00: Вот, ну, да
SPK00: На этом, смотрите, тоже дел никаких нет
SPK00: Там последнее, получается, 21 февраля
SPK00: Ему просто стоимость, да, скинули
SPK00: Наверное, просто отработали
SPK00: А как с делами, с задачами?
SPK00: Вообще работаете?
SPK00: Я видел, что устанавливали приложение
SPK00: Еще наше, эффективность менеджеров
SPK04: С делами не работаем
SPK04: А задачи я вот сейчас
SPK04: Тестирую и буду им подключать
SPK04: Чтобы были уже
SPK04: Чтобы там все уже находилось
SPK04: А так у нас в основном
SPK04: Леды и сделки, и все
SPK00: Отлично
SPK00: Ну, дело в том, что
SPK00: Если не работать
SPK00: С делами и с задачами
SPK00: То, конечно, не будет
SPK00: То можно, так сказать
SPK00: Подцепить очень плохие вещи
SPK00: Допустим, как
SPK00: Эффект накопления ледов
SPK00: Знаете, менеджер
SPK00: Когда смотрит на свою воронку
SPK00: И понимает, что у него много ледов
SPK00: Вот, и что он постоянно
SPK00: Что-то делает, что-то делает, что-то делает
SPK00: А результата
SPK00: По итогу нет
SPK00: А для него кажется, что он что-то делает
SPK00: Что-то делает, ледов много
SPK00: Работать, кипеть, что-то делает
SPK00: Вот
SPK00: А когда работает с задачами
SPK00: И с делами
SPK00: Тогда появляется система
SPK00: Тогда менеджер системно показывает результат
SPK00: И вот эта штука
SPK00: По эффекту накопления ледов
SPK00: Очень опасна как для организации
SPK00: Так и для самого менеджера
SPK00: То есть он может
SPK00: Перегорать из-за нее
SPK00: Он может
SPK00: Не достигать тех результатов
SPK00: Которых хочет
SPK00: Из-за этого
SPK00: Ну, так сказать
SPK00: Ну, это приводит
SPK00: К увольнению или к выгоранию
SPK00: Или еще к чему-то
SPK00: Ну, к таким плохим вещам
SPK00: Вот, поэтому
SPK00: Задачи и дела очень важны
SPK00: На самом деле для менеджера
SPK00: Даже если они этого пока не хотят
SPK00: Вот, а потом все равно спасибо скажут
SPK00: Это как, знаете, как ребенка заставлять
SPK00: Невкусную таблеточку выпить
SPK00: Вот, да
SPK00: Примерно то же самое
SPK00: Вот, пожалуйста, вам лайфхак
SPK00: Смотрите по циклам, по сделкам
SPK00: И можно
SPK00: И
SPK00: Пнуть 1.0
SPK00: Пнуть 2.0
SPK00: И пнуть 3.0
SPK00: Сделать
SPK00: Вот
SPK00: Различные точки касаний
SPK04: Сложность
SPK04: В том, что они посменно работают
SPK00: А-а-а
SPK00: Вот это интересно
SPK04: Или, как бы, когда одного нету
SPK04: То другой отвечает за него
SPK04: Но тот, которого нету
SPK04: Он все равно
SPK04: Это его заказ и это его деньги
SPK00: Понятно
SPK04: Ну, вот такой вот еще момент
SPK04: То, что приходится потом
SPK04: Их, ну, эти вот задачи надо будет
SPK04: Постоянно переносить
SPK04: Туда-сюда вот это добавлять
SPK00: Да, но здесь, наверное, бизнес-процесс
SPK00: Какой-то нужен
SPK04: Ну, у них бизнес-процесс по очереди
SPK00: У них бизнес-процесс по очереди
SPK00: Да, я понял
SPK00: Хорошо
SPK00: Но, кстати, смотрите, Марьяна
SPK00: Эту табличку мы тоже можем выгружать
SPK00: Вон, видите, там три точки
SPK00: Вот
SPK00: Также экспортируем там данные в Excel
SPK00: Вот, делаем выборку
SPK00: Вот там, где стадия, допустим, у нас
SPK00: Кто в работе, кто пнуть 2.0 и так далее
SPK00: То есть, менеджер пришел
SPK00: Выгрузил таблицу
SPK00: Посмотрел, кого надо пнуть там
SPK00: Или сам зашел, отфильтровал, перешел
SPK00: И пинает их
SPK00: Двигает дальше по воронке
SPK00: Оно, знаете, как бывает, когда воронка
SPK00: Наполнится, если, то есть, они постоянно
SPK00: Будут касаться, касаться
SPK00: И касаться клиентов
SPK00: То в один момент они просто будут сидеть
SPK00: Принимать заказы
SPK00: Ну, то есть, так работает воронка
SPK00: Вот, она может быть либо полная
SPK00: Либо неполная
SPK00: И в определенный момент ее прорывает
SPK00: То есть, клиенты сами начинают
SPK00: Подключите, закажите
SPK04: Сейчас еще не сезон, вот еще проблема
SPK04: Поэтому, собственно, они и пинают
SPK04: Днями
SPK00: А вот, ну, сезон начнет
SPK00: Как известно, знаете
SPK00: Что посеем, то пожмем
SPK00: Как бы
SPK04: Ну, когда сезон начнется, им вообще
SPK04: Ничего делать не надо, им только
SPK04: Обрабатывать
SPK00: А у вас, представьте, сколько работы уже будет
SPK00: И таким образом появится у вас
SPK00: Кладбище ледов, а потом
SPK00: Руководители придут и скажут
SPK00: Марьяна, подожди, ты у нас, соответственно
SPK00: За ледов?
SPK00: Давайте-ка, давайте-ка разберемся, в чем дело
SPK00: Вот, поэтому очень здорово, что
SPK00: Мы сейчас с вами в феврале именно
SPK00: Созвонились по этому вопросу
SPK00: Вот, у нас есть большая фора
SPK00: Вот, пожалуйста, делайте
SPK00: Работайте
SPK00: А подскажите, пожалуйста, вот
SPK00: По лид
SPK00: Когда мы его конвертировали в успех
SPK00: Он идет у нас в сделку, правильно?
SPK04: У нас
SPK04: Вот тут как раз
SPK04: Как раз был вопросик
SPK04: Мы с вами толком не могли понять
SPK04: У нас есть вот обработанный
SPK04: Лид, да, и качественный лид
SPK04: Качественный лид
SPK04: Ну, естественно, да, это была сделка
SPK04: Значит
SPK04: А обработанный лид
SPK04: Ну
SPK04: Раньше менеджеры по-разному отправляли
SPK04: Но сейчас мы договорились, что они
SPK04: Отправляют то, что
SPK04: Где была сделка
SPK04: Ну, допустим, их не связать
SPK04: Не связать там
SPK04: Лид и сделку
SPK04: Но она была
SPK00: Сделка была, но почему-то
SPK00: Они не связаны, да?
SPK04: Ну, да, бывает такое иногда
SPK04: Либо, опять же, клиент по этой сделке
SPK04: Написал по новой
SPK04: И, как бы, появился лид
SPK00: Клиент, а то есть
SPK00: Есть повторные продажи?
SPK04: Нет, ну, повторные
SPK04: Ну, вот, допустим, все, сделка успешна
SPK04: Лид закрыт
SPK04: А клиент по новой написал
SPK04: По этому же вопросу
SPK00: По этому же вопросу
SPK00: И его опять в новую сделку переносит?
SPK00: Ну, это дубль
SPK04: Ну, нет, его не в новую сделку
SPK04: Вот мы как раз его в обработан переносим
SPK00: Ага, обработан
SPK00: Ну, в создании
SPK00: Создается карточка лида
SPK00: Вот, такая же, как у нас уже есть
SPK00: Того же клиента
SPK00: Ну, то есть, по факту, это дубль
SPK04: Ну, да, да
SPK04: Но это, как бы, Битрикс нам сам делает такое
SPK00: Ну, да, нам он тоже делает
SPK00: Поверьте, проблема дублей
SPK00: Она есть у 95% пользователей Битрикса
SPK00: До конца ее никто еще не победил
SPK00: Поэтому проблема дублей есть
SPK00: Она существует
SPK00: Но, в принципе, это не так
SPK00: Но здесь, то есть, решение очевидное
SPK00: Создаем, где забракованные лиды у нас
SPK00: Да, брак
SPK00: Этап, дубль
SPK00: То есть, ну, и туда их скидываем
SPK00: А в любом случае, у вас же какой-нибудь там
SPK00: Вазап подключен
SPK00: Мессенджер, да?
SPK02: Да, у нас вазап
SPK00: То есть, если это не по сделке
SPK00: То есть, это не продажа
SPK00: А там консультация какая-то
SPK00: Или что-то еще, что-то еще, да?
SPK00: Ну, вот
SPK00: Ну, то они, в принципе, не подключены
SPK00: Они свободно там в чатике ему отвечают
SPK00: И он у нас как бы не висит
SPK00: Вот в этом этапе
SPK00: Вот
SPK04: Ну, мы вот и сделали
SPK04: У нас сначала было некачественное просто
SPK04: А недавно мы разделили на спам
SPK04: Не дошел до сделки
SPK00: И шоурум
SPK00: Причины отказа, это супер важно
SPK00: Это супер важно
SPK00: Вы же как потом у вас
SPK00: Руководитель есть, да?
SPK00: Дело продаж
SPK04: Да, да, да
SPK00: Вот, руководитель будет
SPK00: Отслеживать
SPK00: Даже, ну, кто-то не дошел до сделки
SPK00: Окей
SPK00: Давайте мы им на следующий сезон
SPK00: Предложим новую коллекцию
SPK00: А почему бы и нет?
SPK00: Правильно?
SPK04: Ну, да
SPK04: Да, это те же, у кого надо тоже пнуть
SPK04: Но как-нибудь потом
SPK00: Это пнуть при ноль
SPK00: Это пнуть при ноли
SPK00: Или дожим
SPK00: Марьяна, подскажите, пожалуйста
SPK00: Я вот вам сейчас ссылочку
SPK00: На все наши отчеты поправлю
SPK00: Я думаю, что вам будет
SPK00: Очень сильно интересен
SPK00: Еще один наш отчет
SPK00: Вот, судя по тому, что я увидел
SPK00: Что вы мне рассказали
SPK00: Мы его можем сейчас установить
SPK00: Он сейчас быстренько к вам подгрузится
SPK00: Я вот вам на WhatsApp ссылку отправил
SPK00: На наши дашборды
SPK00: Она сейчас к вам придет
SPK00: Ну, у нас тоже ваза
SPK00: Поэтому ждем чуть-чуть
SPK01: Ну, да
SPK00: А это купальники, да, у вас?
SPK00: Это прям платья какие-то
SPK00: Это купальник?
SPK04: Тут футболка и леггинсы
SPK00: А
SPK04: Которые пропускают загар
SPK00: А, которые пропускают загар, да?
SPK04: Да, можно через эти купальники загорать
SPK04: И катюмы
SPK00: Все, понял
SPK04: Поэтому вот столько много-много-много ледов у нас
SPK00: И я понял
SPK04: Достаточно много
SPK00: А у вас, наверное, ну и
SPK00: Валберис и Озон, да, тоже есть?
SPK04: Не-не-не
SPK04: Там нас нету, потому что у нас
SPK04: Купальники дорогие
SPK04: А на Валберисе и на Озоне просто
SPK04: Из них непонятно, что делают
SPK04: Потому что ткань деликатная
SPK04: Это сетка получается
SPK02: Я понял
SPK04: Представляете, что будет
SPK04: После пары-тройки неаккуратных примерок
SPK04: Без присмотра менеджера
SPK00: А-а-а
SPK00: Вот оно в чем дело, да?
SPK00: Все понял
SPK00: Вот смотрите
SPK00: Вот динамика продаж и незабудку
SPK00: Тоже очень сильно хочу вам показать
SPK00: Вот можете динамику продаж и незабудку установить?
SPK00: Незабудка вообще, я думаю, будет ваш любимый отчет
SPK00: Он как раз пропнуть
SPK04: Вот это да, хорошо
SPK00: Можно сразу, да
SPK00: Незабудку поставить
SPK00: Все равно требуется там буквально 2-3 минуты
SPK00: Чтобы отчеты подгрузились к вам
SPK00: У нас еще вебинары проходят
SPK00: Есть видео по отчетам
SPK00: На Рутюбе
SPK00: Вот
SPK00: Все необходимую информацию
SPK00: Я вам после встречи направлю
SPK00: Еще ссылочки полезные, которые есть
SPK03: Отлично
SPK00: Сейчас вот в приложениях
SPK00: Должны появиться эти отчеты
SPK00: Вот где приложения
SPK00: Ну вот, динамика продаж внизу
SPK00: Видите, динамика продаж
SPK00: Ага
SPK04: Ну у нас тут сложно продажи
SPK04: Как-то проверять
SPK04: Потому что менеджеры
SPK04: Они не заполняют в битриксе
SPK04: Отделки
SPK04: Потому что у нас
SPK04: Сразу в мой склад идет
SPK04: Они в моем складе заполняют
SPK04: Оно как бы по идее дублируется
SPK04: Но не всегда
SPK00: Ага
SPK00: Я понял
SPK00: Ну тут как бы есть
SPK04: Проблемка
SPK04: Либо визуальную работу делать
SPK00: Угу
SPK00: Вот сейчас обратите внимание
SPK00: Вот до 12.03 есть реальный период
SPK00: Вот
SPK00: Данные будут
SPK00: Доступны вам за 24 месяца
SPK00: Для этого отчета
SPK00: Вот
SPK00: Есть статистика по поступившим лидам
SPK00: Та плашечка, которую вы хотите
SPK00: Смотреть
SPK00: Вот, она такая же
SPK00: Есть плашечка по количеству сделок
SPK00: Вот
SPK00: И обратите внимание
SPK00: У вас есть, смотрите, забытые сделки
SPK00: Там
SPK00: Чуть-чуть выше
SPK00: Вот, количество 273 забытых сделки
SPK00: На полмиллиона рублей
SPK00: Это значит
SPK00: Что в течение 14 дней
SPK00: По ним не проводилась
SPK00: Никакая активность
SPK00: По этим сделкам
SPK04: Ну, я вам расскажу
SPK04: Так как я единственный человек
SPK04: Который наводит порядок в Битвиксе
SPK04: У нас еще
SPK04: В декабре месяце
SPK04: Было необработанных лидов
SPK04: Около 14 тысяч
SPK00: Вау
SPK04: За все года
SPK04: Они обработаны
SPK04: Это не то, что те, которых вообще не трогали
SPK04: А это их просто никуда не переводили
SPK04: Не переводили в работу
SPK04: Ничего с ними не делали
SPK04: Как бы старые лиды
SPK04: Часть переводила на менеджеров
SPK04: Которые сейчас работают
SPK04: А остальные лиды
SPK04: Мы все почистили, все сделали
SPK04: Менеджеры все отработали
SPK04: И я им сказала
SPK04: Если вы берете лид
SPK04: То все, он уже с вас в работе
SPK04: Его надо переводить
SPK04: Я за вас это делать не буду
SPK04: Ну, сделаю, конечно
SPK04: Ну, по крайней мере, вот
SPK04: И сделки - это то же самое
SPK04: Там тоже за все года
SPK04: Непонятно, что висело
SPK04: Если их проверили, почистили
SPK04: Там просто, скорее всего, висят какие-то
SPK04: Ну, менеджеров каких-то
SPK04: Там тоже старых
SPK04: И я боюсь некоторые трогать, сносить
SPK04: Потому что у нас
SPK04: Стоит приложение между битвиксом
SPK04: И мейнскладом
SPK04: Вот для синхронизации
SPK04: И там, когда
SPK04: Что-то сносишь
SPK04: То иногда получается
SPK04: Будто бы барабашка пробежал
SPK04: И вот в этих
SPK04: Сделках
SPK04: В этом складе
SPK04: Там даже отгрузки сами с собой начинают происходить
SPK00: Понял
SPK00: Сделайте просто
SPK00: Стадию, условно говоря, техническая
SPK00: И в этой
SPK00: В эту стадию
SPK00: Попадают все
SPK00: Лиды, по которым что-то непонятно
SPK00: Потому что мы не знаем
SPK00: Что там с ними делать
SPK00: Их потом в техническую скинули
SPK00: Вот, стадию
SPK00: И там наверняка будет момент
SPK00: Когда придет руководитель
SPK00: И скажет, ребята
SPK00: Нам надо поднажать
SPK00: Мы не успеваем там
SPK00: Сделать план квартала
SPK00: Давайте быстро что-то делать
SPK00: Мы делаем рассылочку, промо акцию
SPK00: Как обычно кого-нибудь дожимаем
SPK00: И по этим лидам поехали
SPK00: Тык-тык-тык-тык
SPK00: Я вам серьезно говорю, когда такая ситуация
SPK00: То есть
SPK00: Ну почему, то есть откуда мне знать
SPK00: Потому что наши отчеты
SPK00: В принципе скачивают по двум причинам
SPK00: Вот глобально, да
SPK00: Это первое
SPK00: Навести порядок в CRM-системе
SPK00: Вторая - увеличить объем продаж
SPK00: Вот
SPK00: То есть люди просто так
SPK00: Кнопки не нажимают
SPK00: Согласитесь, да, ну зачем
SPK00: Вот
SPK00: Поэтому скачивают наши отчеты
SPK00: И вот такие определенные
SPK00: То есть действия
SPK00: Когда начинают проводить
SPK00: Вы вообще на верном пути
SPK00: Что у вас в организации появилась такая должность
SPK00: Которую вы заняли
SPK00: То есть это очень важно
SPK00: Клиенты это вообще
SPK00: Единственное, кто приносит деньги в бизнес
SPK00: Все остальные деньги из бизнеса тянут
SPK00: Вот поэтому
SPK00: Это золото, которое лежит у нас под ногами
SPK00: Поэтому на верном пути
SPK00: Пожалуйста, пользуйтесь отчетом
SPK00: Он вам поможет в этом
SPK00: Да, спасибо
SPK04: Будем обязательно
SPK00: Также есть повторные
SPK00: Смотрите, здесь еще основные показатели продаж
SPK00: По сотрудникам
SPK00: Вот тоже можно
SPK00: Отслеживать разные
SPK00: То есть успешное
SPK00: Конверсию, длительность сделок
SPK00: Сколько у кого в работе
SPK00: Также напоминаю
SPK00: Можно любого сотрудника щелкнуть
SPK00: Весь отчет перестроится под конкретного
SPK00: Сотрудника, да
SPK00: Вот
SPK00: Да, нажимаем
SPK00: Весь отчет перестраивается конкретно под этого
SPK00: Сотрудника
SPK00: И также вон три точечки вверху
SPK00: Можем скачать, экспортировать
SPK00: В Excel
SPK00: Если вам будет необходимо
SPK00: Да
SPK00: Вот
SPK00: При наведении
SPK00: Вот, где цветами выделено
SPK00: Там подсказки появляются
SPK00: Если мышкой наведете
SPK00: Куда-нибудь
SPK00: Вот
SPK00: Где успешные
SPK00: На успешные наведите
SPK00: А, здесь почему-то не появляется
SPK00: Ну, может сейчас система подгрузится
SPK00: Еще чуть-чуть
SPK00: И через некоторое время начнут появляться
SPK02: Вот
SPK00: Смотрите, вот снизу также динамика есть
SPK00: Опять же по фильтру
SPK00: Можно выстраивать
SPK00: Какую именно динамику мы хотим посмотреть
SPK00: То есть сейчас у нас стоит средний чек
SPK00: Да
SPK00: Вон вверху видите фильтр
SPK00: Где средний чек, ага, нажимайте
SPK00: Вот
SPK00: По сумме, по количеству
SPK00: В работе сколько дней
SPK00: И также смотрите там стрелочки
SPK00: Тут у нас показано от месяца к месяцу
SPK00: Можно смотреть
SPK00: От года к году
SPK00: От квартала к кварталу
SPK00: Можете вот, сейчас у вас есть 24 месяца
SPK00: Можете фильтр выставить
SPK00: Ну, до конца
SPK00: Да, что вам позволяет
SPK00: И посмотреть по отношению к прошлому году
SPK00: Как у вас дела в этом
SPK01: Угу
SPK00: Ну, это вот выше-выше
SPK00: Поднимитесь, поднимитесь выше
SPK00: Вот самый верх
SPK00: Самый верх
SPK00: Болзуночек, дай его прям сюда
SPK00: Все, сейчас весь отчет перестроится
SPK00: Все, вот у нас, пожалуйста
SPK00: Вот так это выглядит
SPK00: Можно выбрать отдельных менеджеров
SPK00: То есть каждого с каждым сравнить
SPK00: Те, которые нас интересуют
SPK00: Экспортировать данные
SPK00: И стрелочки, вот, понажимайте
SPK00: Стрелочки тоже будут от месяца к месяцу
SPK00: От квартала к кварталу
SPK04: А тут менеджера где выбрать?
SPK00: А слева, слева у вас менеджеры
SPK00: Слева, ага
SPK00: А можно просто некоторых выделить или как?
SPK04: А можно просто некоторых выделить или как?
SPK00: Можно, да, просто некоторых выделить
SPK00: Ну, здесь будет подсвечиваться, да
SPK00: Давайте покажу, вот, вверх самый поднимитесь
SPK00: В самый верх, где фильтры
SPK00: Где у нас фильтры?
SPK00: Нет, в самый-самый верх
SPK00: Ага, нет, еще-еще-еще
SPK00: В самый-самый верх
SPK00: Видите, вот отделы сотрудники есть
SPK03: А, ну, тут
SPK00: Вот, да, выбираем, какой у нас
SPK00: Либо отдел, либо сотрудников
SPK00: Вот, и будет подтягиваться
SPK00: Вот, и будет подтягиваться из этих отделов
SPK00: Ну, здесь, видите, у нас один менеджер почему-то в этом отделе
SPK00: Ну, я же говорю, там все немножечко
SPK03: Ну, я же говорю, там все немножечко
SPK00: Ну, разберетесь, разберетесь
SPK00: А что для этого и нужен
SPK00: Подгоните, разберетесь, не переживайте
SPK00: Ничего страшного
SPK00: А вот где стрелочка, смотрите, вот слева
SPK00: Есть стрелочка, там прям сотрудники будут
SPK00: Нет, нет, вот видите
SPK00: Радос
SPK00: Еще раз нажмите
SPK00: Да, напротив отдела
SPK00: Слева квадратик и еще левее
SPK00: Вот такая стрелочка вниз
SPK00: Нажимаем
SPK00: Вот они сотрудники
SPK00: Вот они, да
SPK00: Давайте вот выберем
SPK00: Кто у нас нас прям интересует сильно
SPK01: Так
SPK03: Так.
SPK00: Угу. И вот сейчас
SPK00: вот по ним динамика вся отображается.
SPK01: Угу.
SPK00: Конверсия.
SPK00: Хорошая конверсия.
SPK00: Ну, это конверсия сделок.
SPK00: Конечно.
SPK00: Я так понял, сделки переводятся...
SPK04: Ну, в целом хорошая конверсия.
SPK00: Да.
SPK00: Сделки переводятся те, кто уже
SPK00: точно купит, да? Ну, я так понимаю,
SPK00: там конверсия.
SPK00: Там контентная воронка
SPK00: получается, Инстаграм, да?
SPK00: У нас много подписчиков приходит.
SPK04: Инстаграм, ВКонтакте,
SPK04: Ватсап.
SPK04: Ну, Ватсап это и сайта,
SPK04: и нет сайта.
SPK00: Ну, уже теплый...
SPK04: Или у нас нет там еще Инстаграма, да?
SPK00: Теплые клиенты приходят.
SPK00: Ну, понятно, что...
SPK00: Начинали с маркетинга.
SPK00: То есть, понятно, что...
SPK00: Вот. Ну, смотрите, вот дальше
SPK00: динамика есть.
SPK00: Мы вообще самое интересное всегда
SPK00: внизу прячем.
SPK00: Вот. Здесь стрелочки
SPK00: также можете понажимать, сравнить
SPK00: периоды.
SPK00: Справа, вверху.
SPK00: Видите, я так от квартала к кварталу.
SPK00: Поэтому...
SPK00: Ну, это средний чек у нас.
SPK00: Можете выставить там количество,
SPK00: сделать по сумме, сделать, смотреть.
SPK00: Вот. Средний чек
SPK00: почему-то у нас проседает.
SPK00: Созданные, которые в работе, проваленные.
SPK00: Угу.
SPK00: Наоборот, вот...
SPK00: А, здесь в четвертом квартале
SPK00: было четвертого количества.
SPK00: Самое большое, да?
SPK00: Поэтому средний чек маленький.
SPK04: Угу. Там была продажа.
SPK00: Ага.
SPK00: Да. Здесь, то есть, ну, ценность, да,
SPK00: еще, то есть, данных отчетов в том, что
SPK00: вот...
SPK00: Вы больше знаете свой бизнес, да?
SPK00: То есть, вот вы...
SPK00: То есть, лучше будете понимать эти графики.
SPK00: То есть, вы можете определить,
SPK00: а что тут главное?
SPK00: Что надо подкрутить?
SPK00: Куда, вот, как вы в начале разговора, да,
SPK00: говорили, куда вставить клин,
SPK00: чтобы у нас там,
SPK00: были результаты?
SPK00: Какие действия предпринять,
SPK00: чтобы поднять определенную метрику?
SPK00: То есть, вообще, по большому счету,
SPK00: отчет он никому не нужен.
SPK00: Вот. Ну, кому нужен какой-то отчет, да?
SPK00: Всем нужен результат,
SPK00: который будет давать.
SPK02: Да.
SPK00: Использование этого инструмента, да?
SPK00: Поэтому, вот, чем больше вы крутите данных,
SPK00: то есть, смотрите в разном разрезе,
SPK00: мозг, он сам подскажет
SPK00: какие-то правильные действия, да,
SPK00: которые необходимо совершать.
SPK00: Вот, смотрите,
SPK00: сейчас чуть-чуть ниже.
SPK00: Вот, это вот привычная нам
SPK00: таблица, как там была, да,
SPK00: только это по сделкам.
SPK00: Это по сделкам.
SPK00: Вот, если нас сделки интересуют.
SPK00: Здесь также можно, вон, по длительности дней
SPK00: отфильтровать и посмотреть.
SPK00: Наверное, кто-то
SPK00: донайдется.
SPK01: Смешно, смешно, смешно.
SPK01: Ха-ха.
SPK00: А, ну, статус выиграть,
SPK00: это проигранная сделка,
SPK00: ну, сколько ее, да?
SPK00: Вот, это то, о чем, наверное, вы говорили.
SPK04: Да, именно.
SPK00: А вот, вверху поднимите, вверху там,
SPK00: чуть-чуть вверх, там, где статус
SPK00: можно выбрать.
SPK00: Вот, повыше,
SPK00: где все написано, статус и все.
SPK00: Давайте выберем там статус
SPK00: какой-нибудь в работе или что-то такое,
SPK00: там, оплата,
SPK00: отгрузка.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, какая нас интересует
SPK00: стадия, как бы, ну, закрытая нас
SPK00: мало интересует сейчас.
SPK00: Ну, вот, тоже есть
SPK00: больше года
SPK00: лиды лежат тут.
SPK00: Ну, это не сделаны, это даже уже не
SPK00: лиды, это какие-то сделки, да,
SPK00: возможно, по которым
SPK00: стоит провести какую-то активность.
SPK00: Вот, 64 дня.
SPK00: Вот, также можете
SPK00: смотреть в
SPK00: Угружать данные.
SPK00: Интересно, Марьяна?
SPK04: Да, конечно.
SPK04: Многое, как на ладони.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Посмотрели очередь, сразу все понятно.
SPK04: Да, понятно, что порядок только приходит.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Ну, значит, не зря скачивали.
SPK00: Ну, дальше, то есть,
SPK00: визуалу, а вот фильтры
SPK00: там можете отжать, которые вот вы
SPK00: выбрали фильтры, их отжать сейчас надо.
SPK00: Нет, нет, не здесь, не здесь,
SPK00: которые мы смотрели в табличке
SPK00: со сделками, а то у нас
SPK00: перестроился отчет под эти.
SPK00: Вот, ну, все выбрать, да.
SPK00: Все, все ниже, ниже ставить.
SPK00: Ну, здесь, если интересны
SPK00: диаграммы, можете посмотреть, а вот это вот,
SPK00: смотрите, самое интересное.
SPK00: Статистика по всем лидам,
SPK00: то есть, у нас показывается
SPK00: количество, сколько на данный
SPK00: момент у нас находится
SPK00: в определенной стадии.
SPK00: У нас показано
SPK00: средний, средний цикл
SPK00: сделки, ну, то есть, по лидам,
SPK00: сколько он находится
SPK00: на конкретной стадии.
SPK00: Вот, сколько он находится в работе,
SPK00: в пнуть, в инстаграм,
SPK00: в новой коллекции и так далее.
SPK00: И итоговые значения.
SPK00: По каждому менеджеру и итоговые
SPK00: значения по всем менеджерам.
SPK00: Это также можно
SPK00: выгружать.
SPK00: Слева, вот, видите, слева
SPK00: еще есть, можно выбирать, допустим,
SPK00: отдельную, отдельную,
SPK00: отдельный этап
SPK00: в лидах, вот, слева, да.
SPK00: Выбрали в работе, у нас перестроится
SPK00: все под в работе.
SPK00: Посмотрели, что у нас в среднем
SPK00: 6 дней.
SPK00: Ну, вот, у одного,
SPK00: у одного менеджера, у Екатерины,
SPK00: дней 6,
SPK00: а у Надежды 220.
SPK00: А у Юлии,
SPK00: да, у Юлии 242.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, вот и смотри,
SPK00: сколько они там находятся.
SPK00: Вот.
SPK00: И также по сделкам,
SPK00: также по сделкам
SPK00: есть.
SPK00: Да, здесь отжимаем.
SPK00: А сделка,
SPK00: вот, видите, где розничные продажи,
SPK00: плюсик можно нажать слева, да.
SPK00: Раскроются этапы.
SPK00: Вся статистика по этапам
SPK00: у нас находится.
SPK00: Здесь можно растянуть,
SPK00: вот, где сумма, то есть,
SPK00: ну, знаете, как в Excel
SPK00: растягивать таблички.
SPK00: Вот, между суммой
SPK00: и дней на визите.
SPK00: Да, вот такая штучка
SPK00: у нас есть. Можно ее растянуть,
SPK00: чтобы у нас, ну, визуально все
SPK00: красивенько выглядело.
SPK00: Угу.
SPK00: Не, ну,
SPK00: оно потянется, да, просто сумму двигайте.
SPK04: У меня просто экран не очень-то огромный.
SPK04: Что двигаю, что не двигаю.
SPK00: Я понял.
SPK00: Ну, в общем, оно двигается,
SPK00: и оно выгружается в Excel.
SPK00: Вот. То есть, это вот
SPK00: на данный момент, ну, вот,
SPK00: в принципе, актуальная ваша
SPK00: ситуация, ваши
SPK00: воронки продаж.
SPK04: Угу, да.
SPK04: Такая незабудка у нас там.
SPK00: Да, да, да,
SPK00: скорее всего, уже появилась. Давайте посмотрим
SPK00: незабудку.
SPK00: Ну, мы эти цифры уже видели.
SPK00: Здесь, смотрите, ползунки можно двигать.
SPK00: Через сколько дней
SPK00: лид читать забытым,
SPK00: и через сколько дней делку читать
SPK00: забытой. Да, и отчет
SPK00: будет перестраиваться.
SPK01: Ну, вот
SPK00: там тоже фильтры необходимо
SPK00: тоже выбирать, какую дату
SPK00: смотреть.
SPK00: Да.
SPK00: Вот, то есть, можно
SPK00: ползунком,
SPK00: ну, двигать, а можно вот там, прям, где даты
SPK00: написаны, туда нажимать, да, и
SPK00: выбирать даты вам необходимые.
SPK00: Хоть за один день, там, хоть за
SPK00: неделю, то есть, ну, любые интервалы,
SPK00: любые промежутки.
SPK00: Тут настраивайте.
SPK00: Это 26-й прям.
SPK00: Угу.
SPK00: , то есть, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот.
SPK00: Все. Здесь выдается информация.
SPK00: Здесь по лиды
SPK00: сделки по отделам, да,
SPK00: какие отделы у нас больше забывают.
SPK00: Ну, отдел розничных
SPK00: продаж, очевидно.
SPK00: Вот. И ниже будет
SPK00: по сотрудникам.
SPK00: Вот. Это уже по
SPK00: менеджерам идет.
SPK00: А.
SPK00: И ниже будет список всех сделок.
SPK00: Вон,
SPK00: количество 1194.
SPK00: Так.
SPK01: Это нормально.
SPK00: Это нормально.
SPK00: Ну, и
SPK04: тоже много инстаграммных
SPK04: лидов. А если
SPK04: на них не ответили в течение,
SPK04: ну, вот мы, допустим, еще раз не пнули, да,
SPK04: в течение, по-моему, то ли 7, то ли 10 дней,
SPK04: мы больше не можем ему написать
SPK04: с ВАЗАПа. Нам надо только уже
SPK04: из инстаграма ему писать.
SPK04: А это очень неудобно.
SPK00: Ну, да.
SPK00: Здесь, опять же, то есть,
SPK00: есть такие моменты, но чтобы
SPK00: вот эта история, она как бы
SPK00: не создавалась, возможно, вот
SPK00: есть, ну, будут
SPK00: какие-то стадии, да.
SPK00: Ну, не знаю,
SPK00: как называется, допустим,
SPK00: если через 7 дней,
SPK00: ну, то есть у нас есть определенный
SPK00: цикл. 7 дней мы с клиентом
SPK00: должны договориться о каком-то следующем
SPK00: шаге, да. Если мы с ним не договорились
SPK00: о каком-то следующем шаге,
SPK00: то перекидываем его в какую-то стадию.
SPK00: Вот
SPK00: написать с инстаграма
SPK00: или там не пишем с инстаграма,
SPK00: звоним. А с инстаграма
SPK00: у вас-то тоже что-то на инстаграме?
SPK00: Инстаграм, да, подключено?
SPK00: Вазап тот же?
SPK04: У нас, да, у нас все через
SPK00: вазап идет. Ага. А в инстаграме
SPK00: клиенты как вообще отвечают?
SPK00: Нормально?
SPK04: Ну, у нас достаточно много оттуда
SPK04: клиентов, потому что там, ну, на рекламу
SPK04: он так нормально выделяется.
SPK04: Именно вот инстаграма.
SPK00: Ну, это-то получается,
SPK00: ну, все равно циклы
SPK00: сделок у вас же небольшие
SPK00: по большому счету. То есть
SPK00: кому очевидно надо,
SPK00: он сразу, то есть, узнает, что
SPK00: ему надо, и то есть он практически
SPK00: сразу покупает. Ну, может
SPK04: там... Ну, да, один-два дня, да.
SPK00: Да. Может на следующей
SPK00: неделе еще заеду, да.
SPK00: Мы, допустим, выставляем цикл
SPK00: там, ну, четырнадцать
SPK00: дней, да, грубо говоря.
SPK00: Вот. Если в эти четырнадцать дней
SPK00: там сделка не случается,
SPK00: условно говоря,
SPK00: у менеджера там, допустим, есть
SPK00: два варианта. Ну, к примеру, да.
SPK00: Либо закинуть,
SPK00: в стадию, в какой-то
SPK00: прогрев, где мы дальше будем догревать
SPK00: клиента, там, контентом,
SPK00: рассылками, там, и так далее, да.
SPK00: Вот. И смотреть, сколько у нас
SPK00: догреваются клиенты, смотреть эту
SPK00: конверсию, сколько у нас оттуда получается.
SPK00: Может где-то рассылку сделали,
SPK00: там, где-то
SPK00: ретаргетинг на них настроили какой-то, да,
SPK00: и так далее. Ну, вот.
SPK00: Либо в какую-то стадию,
SPK00: ну, лонг,
SPK00: ну, длина, то есть.
SPK00: То есть, ну, менеджер,
SPK00: да, и что предположительно по этой сделке
SPK00: цикл будет более двух
SPK00: недель. И там определяем, что у нас
SPK00: словно там месяц он там висит, да.
SPK00: Если в течение месяца там
SPK00: менеджер там делал там два-три
SPK00: касания по нему, да,
SPK00: и никакой активности,
SPK00: то есть, дальше не было,
SPK00: ну, то есть, в сделку оно не перешло,
SPK00: ну, зачем менеджеру на него тратить
SPK00: время, мы его, ну, закидываем
SPK00: куда-то в какую-то стадию, там,
SPK00: опять же, в тот же прогрев, да,
SPK00: и дальше он у нас там сидит.
SPK00: А зачем он нам в воронке нужен?
SPK00: Правильно?
SPK04: Ну, да, вот поэтому мы сделали
SPK04: стадию
SPK04: не дошел до сделки.
SPK00: Ну, да, как-то так,
SPK00: как-то так. Потом все равно с ними будете
SPK00: что-то делать.
SPK04: Ну, да, если как бы не будет там хватать
SPK04: льдов, допустим,
SPK04: то можно их подергать.
SPK04: Но их тоже дергать сильно нельзя,
SPK04: но у нас разрешено два раза
SPK04: кнуть.
SPK00: Ну, да.
SPK04: Остальное уже не культурно.
SPK00: Ну, тренд экологичных продаж,
SPK00: извините, пожалуйста, тем более у вас
SPK00: сегмент такой, да,
SPK00: что премиум,
SPK00: вы сказали, что дорого,
SPK00: дорого это.
SPK00: Тренд экологичных продаж плюс премиум,
SPK00: да, можно как-то аккуратненько.
SPK00: Но, знаете, как бы, если
SPK00: там у вас контекст работает,
SPK00: никто никогда нам не запрещает
SPK00: ретаргетинг на аудиторию настроить, правильно?
SPK02: Или, там,
SPK00: может, контекст его догонит.
SPK00: Как известно, там рекламу с третьего
SPK00: раза видят, вот.
SPK00: Или, там, портрет
SPK00: собрать какой-нибудь,
SPK00: да, для клиента, может,
SPK00: там, на аудитории куда-то
SPK00: подгрузить, тоже возможно.
SPK00: Вот, поэтому как-то так.
SPK00: Марьяна, подскажите, может,
SPK00: у вас остались какие-то
SPK00: вопросы, которые хотели бы еще задать?
SPK04: Ну, вот,
SPK04: допустим, еще звонки, да?
SPK04: Звонки у нас,
SPK04: я так понимаю, сюда вот
SPK04: подгружаются только которые у нас через
SPK04: Манго идут.
SPK02: Угу.
SPK02: Да.
SPK04: Ну, нет возможности
SPK04: вот, ну, через какие-то еще
SPK04: каналы как-то еще номер добавить?
SPK04: Нет такого?
SPK00: Например?
SPK04: Ну, вот, у нас есть два номера
SPK04: 8800, на котором
SPK04: Манго,
SPK04: и есть еще
SPK04: мегафон, вот, с которого мы сейчас
SPK04: разговариваем. Просто какие-то клиенты
SPK04: как бы на него напрямую звонят,
SPK04: так как у нас этот номер на
SPK04: на Ватсапе.
SPK00: А он подключен
SPK00: к Битриксу?
SPK00: Ну, то есть, вот,
SPK00: моя карточка сейчас
SPK00: есть в Битриксе?
SPK00: Ну, то есть,
SPK00: когда мы с вами закончим разговор,
SPK00: наш звонок появится
SPK00: в Битриксе, его можно будет послушать?
SPK04: Вероятно,
SPK04: что нет.
SPK00: Если
SPK04: этот... По-моему, у нас только 8800
SPK00: идет на
SPK04: прослушку.
SPK00: Как только...
SPK00: Как только вы подключите,
SPK00: этот номер телефона
SPK00: к Битриксу,
SPK00: то будет отображаться
SPK00: и в том числе
SPK00: звонки по этому номеру.
SPK00: То есть, мы забираем данные
SPK00: из Битрикса, и ровно
SPK00: те данные, которые вы
SPK00: сами туда внесли.
SPK00: Вот, то есть, да,
SPK00: она как бы... Машина не может
SPK00: забирать хотелки.
SPK04: Плохо, плохо.
SPK04: И не читает мысли.
SPK04: Да.
SPK00: Нет, ну, мы работаем
SPK00: в этом направлении. У нас есть
SPK00: специальный файлик,
SPK00: куда мы заносим хотелки
SPK00: наших партнеров, наших пользователей.
SPK00: Если у вас, допустим,
SPK00: появляется какая-то хотелка, а мы вот это
SPK00: вот хотим, да, то мы это
SPK00: добавляем в файлик, вот,
SPK00: и со временем к нам кто-то еще приходит
SPK00: с такой же хотелкой, кто-то еще приходит
SPK00: с такой же хотелкой, и тогда мы
SPK00: выпускаем обновление. Вообще, обновление
SPK00: у нас выходит часто.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому,
SPK00: пожалуйста, если у вас будут
SPK00: какие-то пожелания, вы всегда их можете
SPK00: озвучить, и вы
SPK00: этим только поможете, ни в коем случае не
SPK00: стесняйтесь.
SPK04: Хорошо? Ну, я всегда, на самом деле,
SPK04: свои пожелания озвучиваю, просто
SPK04: обычно толпы никакого нет.
SPK02: Ну...
SPK04: Мы у вас постоянно пишем,
SPK04: потому что там много моментов,
SPK04: которые можно было бы как-то исправить,
SPK04: подправить, что-то там добавить,
SPK04: и они такие... Во-первых, у них очень
SPK04: обратная связь сложная.
SPK04: Это надо через Google
SPK04: таблицу, которой они предоставляют ссылку,
SPK04: туда выполнять. То есть, надо
SPK04: зайти в Google,
SPK04: потом там что-то заполнить,
SPK04: и, причем, много всего.
SPK04: Это вообще там какие сложности?
SPK00: Ну, видите, в WhatsApp
SPK00: они уже большие, и они
SPK00: пытаются автоматизировать
SPK00: эту историю, чтобы оптимизировать
SPK00: свой труд у них.
SPK00: Они-то большие, но сотрудников
SPK00: у них не так уж и много,
SPK00: скажем так.
SPK00: А мы маленькие,
SPK00: и, то есть, здесь не надо
SPK00: никакой Google таблицы, вы у меня просто
SPK00: можете голосовым сообщением
SPK00: в WhatsApp наболтать.
SPK00: Я его туда же и вставлю.
SPK04: Они у вас там, наверное, любят, да,
SPK04: голосовые?
SPK00: Нет, ну, мы их
SPK00: транскрибируем, то есть, сейчас же
SPK00: есть у нас там искусственный интеллект,
SPK00: который нам поможет
SPK00: это все в текст превратить.
SPK00: Вот, и туда отправить.
SPK00: Поэтому вот здесь у нас
SPK00: все нормально, все хорошо.
SPK00: А эффективность у менеджеров тоже, да, пользуетесь,
SPK00: Марьяна?
SPK04: Да.
SPK00: Марьяна, ну, подскажите,
SPK00: еще, может, какие-то вопросы есть?
SPK00: Вдруг что-то не задали,
SPK00: вдруг что-то еще интересно?
SPK04: В принципе, пока я
SPK04: разбиралась, я уже все
SPK04: разобрала.
SPK04: Потому что у нас, вот, немножко
SPK04: разнились, вот, количество
SPK04: вот этих вот всяких лидов, именно
SPK04: с WhatsApp-ом входящих,
SPK04: там же все входящие наши.
SPK04: Но в целом
SPK04: плюс-минус я практически
SPK04: подбила. Хотя все равно
SPK04: немножечко разное количество,
SPK04: но до конца я так вот прямо
SPK04: что-то под ноль, я не поняла,
SPK04: почему отличаются.
SPK04: Ну, думаю, в принципе...
SPK00: Где-то с нашим...
SPK00: С нашим отчетом
SPK00: и с WhatsApp-ом, да?
SPK04: Да, да, да, да.
SPK00: То есть у нас есть
SPK00: источник привлечения
SPK00: лидов в WhatsApp, да?
SPK00: Это же источник привлечения?
SPK04: Ну, у нас здесь, получается,
SPK04: WhatsApp.
SPK04: Вот.
SPK04: А у них в WhatsApp...
SPK04: Сейчас покажу.
SPK04: У них какая...
SPK00: Марьяна, расскажите, пожалуйста, у нас, знаете, есть еще
SPK00: какая особенность,
SPK00: что данные в наших отчетах
SPK00: всегда актуальны на вчерашний день.
SPK04: На вчерашний?
SPK00: Да, то есть, смотрите, у нас
SPK00: отчеты обновляются
SPK00: каждый день
SPK00: с нуля до четырех утра.
SPK00: И то есть, когда мы сегодня вот с вами
SPK00: смотрим эти данные, эти данные актуальны
SPK00: на вчерашний день. То есть, если
SPK00: сегодня какие-то действия были проведены
SPK00: в CRM-системе,
SPK00: то мы их в отчете увидим только завтра.
SPK03: Поэтому, может быть?
SPK03: Ну,
SPK03: чуть-чуть может быть.
SPK00: Чуть-чуть может быть.
SPK00: У нас есть вот такое приложение
SPK00: WhatsApp, да, и у нас, получается,
SPK00: тут всего...
SPK04: Да, мы как бы вот искали
SPK04: разницу вот по этому, по количеству
SPK04: диалогов. Но я прям вот
SPK04: была вшитровала, два дня
SPK04: просто взяла. Тут два дня и
SPK04: у вас два дня.
SPK04: Два только именно, которые там
SPK04: с WhatsApp попадаются. Потому что
SPK04: Instagram и VK, они
SPK04: практически один в один по количеству.
SPK04: Вот WhatsApp все-таки чуть-чуть
SPK04: как бы расходился.
SPK04: А знаете, почему? Грубо говоря,
SPK04: да, да.
SPK00: Знаете, что такое диалог?
SPK01: Ну, примерно.
SPK00: Смотрите, объясняю.
SPK00: Работал в чат-ботах,
SPK00: знаю, что такое диалог.
SPK00: Время применить свои знания.
SPK00: Можете у WhatsApp поуточнить, они вам
SPK00: то же самое, в принципе, и скажут.
SPK00: Диалогом
SPK00: считается
SPK00: открытый чат в течение
SPK00: 24 часов.
SPK00: Вот.
SPK00: Подразделяется. Есть беседы,
SPK00: вот, когда
SPK00: клиент задал вопрос,
SPK00: мы что-то на него ответили,
SPK00: у клиента больше нет вопросов, он говорит,
SPK00: благодарю, спасибо.
SPK00: Это беседа, то есть за 15 минут управились,
SPK00: закрыли. А диалог
SPK00: считается как
SPK00: у всех по-разному,
SPK00: не знаю, у WhatsApp надо уточнить,
SPK00: но, как правило, это
SPK00: 24 часа. Вот клиент
SPK00: написал нам, вот,
SPK00: и 24
SPK00: часа пошло,
SPK00: заканчивается 24 часа, диалог завершен.
SPK00: Мы начали с ним
SPK00: общаться на следующий день с этим
SPK00: же клиентом, у нас открывается
SPK00: новый диалог.
SPK00: Вы даже можете сейчас зайти на сайт
SPK00: WhatsApp, посмотреть стоимость,
SPK00: и там будет стоимость написана
SPK00: за количество диалогов.
SPK00: А под диалогом
SPK00: понимается как раз-таки вот это.
SPK00: Вот. Поэтому
SPK00: диалоги могут
SPK00: отличаться. То есть один диалог
SPK00: может быть с одним клиентом
SPK00: несколько раз.
SPK04: Ну, там и было, допустим, да.
SPK04: Если за, там, ну, даже за две
SPK04: недели, да, брать, вот я, по-моему, за две недели
SPK04: брала, там была разница
SPK04: сто диалогов.
SPK00: Ну, а мы можем,
SPK00: допустим, сейчас провести
SPK00: там, допустим,
SPK00: один-два дня взять,
SPK00: допустим?
SPK03: 10 по 12.
SPK00: 10 по 12 февраля.
SPK00: Угу.
SPK03: Да. Так.
SPK03: Так.
SPK03: Пойдем только...
SPK03: Только не стану...
SPK01: Вот так.
SPK01: Так.
SPK01: Угу.
SPK00: , так. У нас 27 лидов в этот период поступило, да? По этому каналу.
SPK01: Угу. Угу.
SPK00: А здесь
SPK00: новые диалоги всего 66.
SPK00: Начал клиент 30.
SPK00: Начал менеджер 36.
SPK00: Мы смотрим
SPK00: по начал клиент, да?
SPK04: Ну, вообще,
SPK04: когда начал менеджер,
SPK04: они тоже должны новый лид заводить.
SPK04: Потому что, если менеджер
SPK04: начал, это, скорее всего, либо со звонка
SPK04: был, ну, туда лид заводится.
SPK04: Как звонок, автоматически, либо менеджер пишет ему по его заказу через сайт.
SPK04: То тоже должен быть лид заводиться.
SPK00: То есть, менеджер сам пишет через сайт, и он выставляет...
SPK04: Когда клиент оплачивает на сайте, менеджер ему через WhatsApp пишет, подтверждает заказ.
SPK00: Угу.
SPK00: И менеджер заполняет...
SPK00: Поле «Источник» именно вот этот
SPK00: WhatsApp. Или он пишет сайт?
SPK00: Источник у него сайт.
SPK04: Сайт...
SPK03: Наверное, сайт должен писать, да.
SPK00: Да, тогда нам...
SPK00: Да, то есть, здесь есть
SPK00: нюанс, смотря какой
SPK00: источник.
SPK03: Ну, да.
SPK00: Да, здесь вижу, что...
SPK00: Ну, опять же, диалоги. А что он нам
SPK00: пишет в вопросике там? Вот, около
SPK00: диалога есть вопросик.
SPK00: Количество, которые были созданы вручную и автоматически считаются только диалоги, в которых ранее не было сообщений.
SPK03: Это вот прям новое.
SPK00: Да, это прям новое, да.
SPK00: А если нам вот выбрать еще, ну, давайте там сайт, допустим, сюда же еще добавим.
SPK04: А, тогда лучше не сайт, а инстаграм.
SPK04: Так. Вот этот инстаграм.
SPK04: Вот этот инстаграм.
SPK04: Ватсап уберем или оставим?
SPK00: Ну, смотрите, как вам комфортнее будет.
SPK00: Ну, здесь просто действительно...
SPK00: Здесь, если разбираться,
SPK00: здесь прям надо садиться разбираться.
SPK04: Да, вот я сидела,
SPK04: три тыкала туда-сюда.
SPK04: Да.
SPK00: 44. А там у нас 48 с 10-го.
SPK04: Ну, практически.
SPK00: Ну, практически.
SPK00: 48, да.
SPK00: Это новые диалоги в этом периоде.
SPK00: Новые диалоги в этом периоде.
SPK00: Давайте вот маленький эксперимент проведем.
SPK00: Давайте зайдем в этот...
SPK00: В отчет в наш.
SPK00: Спустимся до списка сделок.
SPK00: Я перезваниваю, если что.
SPK00: Ну и какой-нибудь посмотрим, вон там,
SPK00: Инстаграм или Кнуть 2.0. Давайте какую-нибудь сделку откроем,
SPK00: Ну и какой-нибудь посмотрим, вон там, Инстаграм или Кнуть 2.0. Давайте какую-нибудь сделку откроем,
SPK00: ну, которая, допустим, не спам. Ну, вот выше, выше.
SPK00: Ну, которая, допустим, не спам. Ну, вот выше, выше.
SPK00: Где у нас список сделок, да.
SPK00: Ну, где-нибудь вон, какую-нибудь любую откройте,
SPK00: которая, которая не спам.
SPK00: Ну, вот слева, слева еще есть битрикс24.
SPK00: Левее, да, сюда.
SPK00: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK02: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK04: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK00: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK01: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK04: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK00: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK01: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK03: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK00: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK04: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK01: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK00: Теперь посмотрим историю диалогов.
SPK04: Теперь посмотрим историю диалогов.