Менеджер (SPK03): Кристина, подскажите, пожалуйста, успели уже с отчетами ознакомиться, посмотреть, кнопки понажимать?
Клиент (SPK01): Да, в общих чертах посмотрела. Мы с вами сейчас какой будем смотреть, который не забудут, динамика продаж или эффективность менеджеров?
Менеджер (SPK03): Динамика продаж, да, по-моему?
Менеджер (SPK03): Да, я предлагаю поступить следующим образом. Вы, наверное, согласитесь, что никому не нужен какой-то там отчет. Всем нужен результат.
Менеджер (SPK03): Скажите, пожалуйста, вы какой результат желаете получить от использования отчетов?
Клиент (SPK01): Понимание, как наши менеджеры работают со сделками.
Клиент (SPK01): Как они их ведут. Ну, в общем, по большей степени именно работа сделок, не то чтобы там с суммой. С суммой мы вообще, в принципе, не пользуемся с ценами в битвексе, потому что у нас есть отдельная программа, где мы ведем, собственно, аналитику.
Менеджер (SPK03): Я правильно понял, обеспечить прозрачность в работе отдела продаж?
Клиент (SPK01): Да, спасибо.
Менеджер (SPK03): Супер.
Менеджер (SPK03): Тогда расшарим экран. Можете расшарить? И откроем динамику продаж нашу.
Клиент (SPK01): Так, что сделать?
Менеджер (SPK03): Расшарить экран. Ну, то есть показать мне, чтобы я экран ваш видел. Вот есть внизу стрелочка.
Клиент (SPK01): А, подождите, стойте, сейчас, сейчас. Подождите, мне тогда нужно с компьютера перепутать.
Менеджер (SPK03): На вашем примере это просто будет более эффективно.
Клиент (SPK01): Да, я понимаю. Сейчас я с компьютера тогда.
Менеджер (SPK03): Да, заходите, запущу вас.
Менеджер (SPK03): Кристина, подскажите, пока подключаетесь, еще один момент.
Менеджер (SPK03): Вы вчера говорили, что у вас одни менеджеры закрывают навстречу клиентов,
Менеджер (SPK03): а другие менеджеры встречи проводят.
Менеджер (SPK03): А вот в момент передачи клиента, то есть карточки, ответственно меняется в карточке?
Клиент (SPK01): Ну, смотрите, мы пытаемся перейти на лиды.
Клиент (SPK01): Да, то есть лиды ведут менеджеры, и уже потом переводят в стадию сделки,
Клиент (SPK01): если какой-то интерес выявлен, и, соответственно, тогда ответственно меняется.
Клиент (SPK01): Нет, но лучше всего, да, мы меняем их.
Менеджер (SPK03): Все, понял. А есть... Так, Кристина, комп, запускаю.
Менеджер (SPK03): А есть сложности, да, с переходом на лиды какие-то определенные?
Клиент (SPK01): Это просто нашим менеджерам не совсем удобно.
Менеджер (SPK03): Сопротивление со стороны команды, да?
Клиент (SPK01): Да, да. Так, что я сейчас... Ничего не показываю.
Клиент (SPK01): Так, ладно, пусть будет весь экран.
Клиент (SPK01): Господи. Как его теперь включить-то? А, поделиться.
Менеджер (SPK03): Да, все, супер, вижу. И динамику продаж.
Менеджер (SPK03): Ну, давайте, может, выберем месяц, да, который нас интересует.
Менеджер (SPK03): Можем, допустим, с 14 до 14 выбрать, или март какой-то.
Клиент (SPK01): Давайте возьмем январь, там, наверное, по нему будет более... Ой.
Менеджер (SPK03): Давайте.
Менеджер (SPK03): Можно вот на месяц еще прям нажимать, а там месяца будут, как в Битриксе, можно будет выбирать, да?
Менеджер (SPK03): А воронка нас... Все воронки интересуют, или какая-то определенная воронка?
Клиент (SPK01): Так, я же могу их несколько выделить, правильно?
Менеджер (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK03): Ну, отделы-менеджеры. Сюда подтягиваются только активные, то есть, кто принимает участие именно в продажах.
Менеджер (SPK03): Вот, поэтому...
Менеджер (SPK03): И обратите внимание, справа наверху, правый верхний угол, есть еще фильтр, видели?
Другое (SPK00): Нет.
Менеджер (SPK03): Тут еще, смотрите, да, можно, допустим, по источнику отфильтровать.
Менеджер (SPK03): Если сейчас на лиды переходите, вот есть ваши источники привлечения лидов, можно по ним также еще, ну, дополнительно выбрать.
Менеджер (SPK03): Или, допустим, если там в середине отчета где-то находитесь, да, неохота вверх подниматься, здесь нажали, отфильтровали то, что вам нужно.
Клиент (SPK01): А, то есть она остается всегда закругленная, справа, что...
Менеджер (SPK03): Да, да, да, да.
Менеджер (SPK03): Вот по первому блоку вам все тут понятно, вот то, что выше, получается, по лидам, сколько лидов поступило, сколько сделок создано, успешные?
Клиент (SPK01): Ну, мне не совсем понятно, почему поступило 44 льда, а создано сделок 62.
Менеджер (SPK03): А я объясню. У нас выбранный период с 13.01 по 13.02.
Менеджер (SPK03): Правильно?
Менеджер (SPK03): А, то есть он считает, в принципе, сколько?
Менеджер (SPK03): Да.
Клиент (SPK01): Я поняла, в принципе, сколько, а не именно по взаимодействию с лидами, я поняла.
Менеджер (SPK03): Да, да, то есть и здесь из 44 лидов у нас видим, что 22 качественные.
Менеджер (SPK03): А вот эти, получается, 62 минус 22, это лиды, которые были созданы не в рамках этого периода, они могли быть созданы раньше.
Менеджер (SPK03): Или это могли быть, ну, просто менеджер зашел, создал сделку, там, руками все.
Менеджер (SPK03): Ну, если холод есть.
Менеджер (SPK03): Здесь сделки в работе на данный момент, которые у нас есть, 1117 сделок в этих воронках, которых мы выбрали, на данный момент у нас в работе.
Менеджер (SPK03): Проваленные, забытые продажи, новые и повторные сделки.
Менеджер (SPK03): Вот здесь, в принципе, все логично понятно, ну, то есть, что сейчас у нас происходит.
Менеджер (SPK03): Давайте опустимся тогда дальше, ниже.
Менеджер (SPK03): Здесь, смотрите, по динамике, да, у нас выбрано сейчас 2 месяца.
Менеджер (SPK03): Если у нас будет больше период, то вот справа вверху, где вот продажи для получения дополнительной информации, наведите мышку право вверх.
Менеджер (SPK03): Вот видите, стрелочки там есть, право вверх.
Менеджер (SPK03): Да, здесь можно их, ну, левую лучше нажать, да, и здесь будет уже квартал.
Менеджер (SPK03): Если вы выберете, допустим, период, там, 3 месяца, да, там, 6 месяцев в год, то можно сравнивать уже по кварталу.
Менеджер (SPK03): И, видите, у нас уже фильтров больше стало.
Менеджер (SPK03): Вот, а здесь это менеджеры, которые работают именно в этих отделах, которые мы выбрали.
Менеджер (SPK03): Это 3 менеджера всего или больше в этих отделах работают?
Клиент (SPK01): Ну, вот следами у нас работают 2 менеджера, Юля и Игорь.
Менеджер (SPK03): Ну, а вот в тех воронках, которые мы выбрали, действительно, только эти менеджеры работают?
Менеджер (SPK03): Или кто-то еще, потому что как будто бы мало нет, как будто бы кто-то еще должен работать.
Клиент (SPK01): Нет, у нас их 2 менеджера, которые работают по звонкам.
Клиент (SPK01): У нас, в принципе, всего в штате 10 человек, и 2 менеджера.
Менеджер (SPK03): Я понял. Мы тоже маленькие, нас 4 в проекте пока.
Менеджер (SPK03): Поэтому как-то так. Понимаем, мы маленькие, но делаем большое дело.
Менеджер (SPK03): Спускаемся вниз.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть вся информация здесь по менеджерам.
Менеджер (SPK03): Сколько у них в работе.
Менеджер (SPK03): Здесь, смотрите, динамика точно так же.
Менеджер (SPK03): Мы можем по стрелочкам фильтровать месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году.
Менеджер (SPK03): И еще дополнительно мы можем смотреть, вот где, видите, динамика написана, успешный средний чек.
Менеджер (SPK03): Это фильтр, туда можно нажать.
Менеджер (SPK03): И здесь можем выбрать, что нас интересует по конверсиям, по суммам, по работе.
Менеджер (SPK03): То есть этот график, он нам покажет динамику.
Менеджер (SPK03): Это полезно тогда, когда мы принимаем какие-то стратегические решения.
Менеджер (SPK03): То есть посмотреть, а что у нас за последних полгода творилось в отделе продаж.
Менеджер (SPK03): Какая была динамика.
Менеджер (SPK03): И спрогнозировать, поставить план.
Менеджер (SPK03): Уже исходя из этих данных.
Клиент (SPK01): А вот сейчас у меня курсор куда-то наведен.
Клиент (SPK01): И сейчас он мне показывает кругочек цветной.
Клиент (SPK01): Да, это что он показывает, взаимодействие по лейдафиге, что это?
Менеджер (SPK03): Это конверсия.
Менеджер (SPK03): Он показывает, у нас сейчас выбрана успешная конверсия.
Менеджер (SPK03): У какого менеджера какая конверсия в успех?
Менеджер (SPK03): Это подсказка.
Менеджер (SPK03): То есть средняя конверсия здесь 49%.
Менеджер (SPK03): Это конверсия в успешной сделке по менеджерам, подсказка.
Менеджер (SPK03): То есть вот эта вот сделка, на которой у вас курсор, она создана в периоде, но она еще не закрыта.
Менеджер (SPK03): Она у нас в каком-то статусе висит.
Менеджер (SPK03): Давайте я вам сейчас покажу маленький лайфхак.
Менеджер (SPK03): Вот видите, где статус наверху?
Менеджер (SPK03): Там выше есть все.
Менеджер (SPK03): Выше. Выше него, прямо над ним. Все, да.
Менеджер (SPK03): Давайте сюда нажмем, выберем.
Менеджер (SPK03): Это этапы. Этапы этих воронок, которые нам интересны.
Клиент (SPK01): А, ну то есть тоже фильтры.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Почему-то ноль.
Клиент (SPK01): Они уже, наверное, просто все закрыты, если мы смотрим по рядам.
Менеджер (SPK03): А есть где-то, вот давайте, вот какое-то вот общее КП, отправили договор.
Менеджер (SPK03): Это что такое за стадии?
Менеджер (SPK03): Они самые интересные всегда, где там договор-счет отправлен.
Менеджер (SPK03): Есть стадия, по которому договор-счет отправлен?
Клиент (SPK01): Менеджеры.
Клиент (SPK01): Менеджеры, чаще всего, они работают по иллюзиям.
Клиент (SPK01): У нас менеджеры больше закрывают на какие-то бесплатные КВ, поэтому...
Менеджер (SPK03): А КФ какой?
Клиент (SPK01): Аудит бесплатный, бесплатная консультация, бесплатное занятие.
Менеджер (SPK03): Ага. А здесь нету этого этапа?
Клиент (SPK01): Он у нас вообще должен быть как КФ назначен.
Клиент (SPK01): Но здесь его почему-то...
Клиент (SPK01): А, потому что я выбрала...
Клиент (SPK01): Все, мы же по сделкам по холодной воронке идем.
Клиент (SPK01): Все, я все забыла просто.
Менеджер (SPK03): У нас есть еще, да, какая-то воронка?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Да, это же мы по сделкам смотрим, а не по лидам, правильно?
Менеджер (SPK03): А, угу.
Менеджер (SPK03): Да, это по сделкам.
Менеджер (SPK03): А у нас в лидах, да, этот этап, который нас интересует?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): А вы получаете...
Клиент (SPK01): Я же не могу, да, выбрать?
Менеджер (SPK03): Ну, по идее, должны выбрать, может, какой-то, может, справа что-то нащелкали.
Менеджер (SPK03): Давайте страничку обновим.
Другое (SPK00): Попробуем.
Менеджер (SPK03): Может, там фильтры какие-то где-то нажали.
Менеджер (SPK03): У нас просто отчет еще динамический.
Менеджер (SPK03): Допустим, если мы нажмем на менеджера, на интересующего нас, да,
Менеджер (SPK03): то у нас весь отчет перестроится под этого менеджера.
Менеджер (SPK03): Давайте тогда не будем все воронки оставить.
Менеджер (SPK03): Вы же знаете, какие у вас есть.
Менеджер (SPK03): Давайте вот туда в список лидов отправимся.
Менеджер (SPK03): Здесь, в принципе, уже нам не принципиально.
Клиент (SPK01): Это внизу, которые у нас.
Менеджер (SPK03): Вот, да, вот список лидов.
Менеджер (SPK03): Вот здесь.
Менеджер (SPK03): Где над статусом, да, вот все опять туда уйдем.
Менеджер (SPK03): Здесь найдем этот этап?
Менеджер (SPK03): Вот здесь уже есть какие-то КПшки.
Менеджер (SPK03): А он там, по-моему, был и счет отправлен.
Менеджер (SPK03): Вот, счет и договор.
Менеджер (SPK03): Это нам не интересен, нам этот этап?
Клиент (SPK01): Ну, это уже как бы завершение.
Клиент (SPK01): Завершающий, когда...
Менеджер (SPK03): А он сам, он всегда самый интересный.
Клиент (SPK01): Когда уже подготовили договор.
Менеджер (SPK03): Давайте посмотрим, он всегда самый интересный.
Клиент (SPK01): А где? Вы его видите? Я вообще его не вижу.
Менеджер (SPK03): Счет и договор?
Менеджер (SPK03): Ну, я вот где-то видел, у меня листал.
Менеджер (SPK03): Вот счет отправлен, да.
Клиент (SPK01): Самый-самый.
Менеджер (SPK03): Вот, 57 дней у нас эта сделка висит.
Менеджер (SPK03): То есть, 57 дней.
Менеджер (SPK03): Здесь, смотрите, видите, где B24 написано слева?
Менеджер (SPK03): Есть линк.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Где создана воронка слева.
Клиент (SPK01): Не ниже.
Клиент (SPK01): А, вот это?
Менеджер (SPK03): Да, чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK03): Слева от даты.
Менеджер (SPK03): Слева от даты создания.
Менеджер (SPK03): Да, ну, у вас квадратик, да.
Менеджер (SPK03): Можно провалиться прямо в сделку в эту.
Менеджер (SPK03): Нажимайте.
Менеджер (SPK03): Ну, здесь, то есть, какой-то чат с клиентом, да?
Менеджер (SPK03): А когда договор отправили?
Менеджер (SPK03): То есть, мы сейчас отфильтровали.
Другое (SPK00): 26 февраля.
Менеджер (SPK03): Да, 26 февраля, да.
Менеджер (SPK03): Вот, и дальше движения по ней нет.
Менеджер (SPK03): Мы сейчас отфильтровали по длительности сделок.
Менеджер (SPK03): То есть, по циклам сделки.
Менеджер (SPK03): И, как правило, такие сделки, которые у нас подвисают,
Менеджер (SPK03): ну, допустим, от 20 дней на каких-то ключевых этапах,
Менеджер (SPK03): допустим, там счет отправлен и так далее,
Менеджер (SPK03): то это, скорее всего, 99.
Другое (SPK00): А, он не...
Менеджер (SPK03): 99.
Менеджер (SPK03): 99 процентов забытые сделки.
Менеджер (SPK03): Можем еще несколько этапов выбрать, которые вот вам интересны,
Менеджер (SPK03): где вот выбирали счет отправлен.
Менеджер (SPK03): Там аудит назначен, по-моему, было.
Менеджер (SPK03): КП отправлено, да.
Клиент (SPK01): Вот КП отправлено.
Менеджер (SPK03): Да, вот у нас есть еще какая-то 33 дня, 18.
Менеджер (SPK03): Мы также можем по ним пройтись и посмотреть,
Менеджер (SPK03): почему они у нас так долго висят на этом этапе.
Клиент (SPK01): Ну, это, кстати, да, удобно.
Менеджер (SPK03): И раскидать, то есть, задачки по ним,
Менеджер (SPK03): и таким образом мы, скажем так, у воронки есть здоровье.
Менеджер (SPK03): То есть, мы оцениваем, грубо говоря, здоровье у воронки, да.
Менеджер (SPK03): Может быть, слышали, да, что у воронки есть, допустим,
Менеджер (SPK03): такие болезни, проблемы, как, допустим, турбулентность,
Менеджер (SPK03): эффект накопления.
Менеджер (SPK03): Эффект накопления ледов, недостаточность.
Менеджер (SPK03): Ну, может, про кладбище ледов, наверное, слышали.
Клиент (SPK01): Нет, не слышала.
Менеджер (SPK03): Вот.
Клиент (SPK01): Нет, ни одного из наших перечисленных терминов не слышала.
Менеджер (SPK03): Я, ну, объясню.
Менеджер (SPK03): Проще всего будет объяснить, что такое кладбище ледов.
Менеджер (SPK03): Это самая финальная стадия, да,
Менеджер (SPK03): это когда у нас все леды лежат без дел,
Менеджер (SPK03): не на определенных этапах,
Менеджер (SPK03): и, то есть, мы заходим в нашу ЦРМ, и мы ей не верим.
Менеджер (SPK03): Да, есть там тысяча сделок, тут триста ледов,
Менеджер (SPK03): а картину общую мы понять не можем.
Менеджер (SPK03): Да, вот, то есть, как-то так.
Менеджер (SPK03): Недостаточность – это когда мы заходим,
Менеджер (SPK03): и у нас там на этапе КП отправлено две сделки,
Менеджер (SPK03): на этапе встреча назначена одна сделка, да,
Менеджер (SPK03): и там менеджер делает десять звонков в день.
Менеджер (SPK03): Ну, очевидно, не хватает просто ледов.
Менеджер (SPK03): Да, тут, может, маркетинг надо поднапрячь, и так далее.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, самые простые такие вещи.
Менеджер (SPK03): И, то есть, это все здоровье воронки.
Менеджер (SPK03): И вот с помощью вот таких вот действий мы можем приводить ее в порядок.
Менеджер (SPK03): То есть, выбирать интересующий нас этап, смотреть по длительности,
Менеджер (SPK03): по циклу сделки, сколько она у нас.
Менеджер (SPK03): Вы же все равно понимаете, что в какой воронке у вас какие циклы сделок примерно, правильно?
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): И проходиться по ним, накидывать задачи и двигать,
Менеджер (SPK03): двигать дальше.
Менеджер (SPK03): Знаете, как в конце месяца обычно бывает, там,
Менеджер (SPK03): ребят, десять процентов до плана не дотягиваем, что сделать?
Менеджер (SPK03): Ну, пойдемте, шевельнем тех, кому КП отправляли, да?
Менеджер (SPK03): А кто у нас еще счет не оплатил?
Менеджер (SPK03): Пойдемте, по ним прозвоним, вот.
Клиент (SPK01): У нас есть план на четыре человека, да?
Менеджер (SPK03): У нас?
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK03): Ну, конечно.
Клиент (SPK01): Ну, вот, видите, молодцы, мы без планов работаем.
Менеджер (SPK03): Я...
Менеджер (SPK03): А, ну, а как результаты же как-то все равно оцениваете?
Менеджер (SPK03): Может, KPI какой-то есть?
Менеджер (SPK03): Вот, Лимон.
Менеджер (SPK03): Нет.
Клиент (SPK01): Нет, у нас ничего.
Менеджер (SPK03): У вас...
Менеджер (SPK03): У нас менеджеры просто на окладе, правильно?
Менеджер (SPK03): Да.
Клиент (SPK01): Ну, не просто на окладе у них есть, да, но это все виллами
Клиент (SPK01): по воде.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Я понял.
Менеджер (SPK03): Ну, правильно ли...
Менеджер (SPK03): Вот, поэтому мы, собственно, хотим разработать какую-то
Клиент (SPK01): KPI-систему, чтобы, ну, вообще понять, ну, как это все работает.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): понять, как считать, потому что,
Клиент (SPK01): ну, во-первых, у нас цикл сделки
Клиент (SPK01): очень может быть большой.
Клиент (SPK01): У нас менеджер может два года
Клиент (SPK01): обрабатывать клиента, который
Клиент (SPK01): по итогу придет
Клиент (SPK01): к нам, но он с ним работает два года.
Клиент (SPK01): Он приглашает его на какие-то
Клиент (SPK01): семинары, предлагает
Клиент (SPK01): бесплатные наши
Клиент (SPK01): консультации, и только
Клиент (SPK01): через два года он к нам приходит.
Менеджер (SPK03): Хорошо, я понял.
Клиент (SPK01): Поэтому у нас в этом
Менеджер (SPK03): проблема. Кристина, давайте
Менеджер (SPK03): сейчас покажу, на
Менеджер (SPK03): что опираться при решении
Менеджер (SPK03): этой задачи. Чуть-чуть ниже опускаемся.
Менеджер (SPK03): Буквально чуть-чуть ниже. Вот смотрите,
Менеджер (SPK03): статистика по всем лидам.
Менеджер (SPK03): Здесь это воронка лидов,
Менеджер (SPK03): именно лидов, да?
Менеджер (SPK03): И мы здесь
Менеджер (SPK03): видим, что у нас есть сотрудник и
Менеджер (SPK03): этапы. Вот, кэф назначен.
Менеджер (SPK03): Да? И на данный
Менеджер (SPK03): момент из, вот,
Менеджер (SPK03): допустим, у Анны,
Менеджер (SPK03): у Анны
Менеджер (SPK03): в кэф назначен
Менеджер (SPK03): восемь лидов лежит, которые
Менеджер (SPK03): были созданы в этот период, который мы
Клиент (SPK01): выбрали. Ну, да, но у нас
Клиент (SPK01): Анна уволена, я уже сотрудник, поэтому...
Менеджер (SPK03): А, подскажите, пожалуйста,
Менеджер (SPK03): когда была уволена?
Другое (SPK00): Ну, вот где-то 60 дней назад.
Менеджер (SPK03): А, где-то 60 дней
Менеджер (SPK03): назад. То есть, вы
Менеджер (SPK03): установили, вы установили
Менеджер (SPK03): отчет, и в отчет
Менеджер (SPK03): подтянулся уже. То есть, она была уволена
Менеджер (SPK03): до установки отчета?
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK03): Так, секунду, я сейчас все запишу.
Менеджер (SPK03): По идее, этого не должно
Менеджер (SPK03): быть. Так.
Менеджер (SPK03): Я могу вас потом еще попросить
Менеджер (SPK03): ID сотрудника
Менеджер (SPK03): скинуть?
Менеджер (SPK03): Этого, чтобы мы посмотрели Анны.
Менеджер (SPK03): Я подскажу, где взять.
Менеджер (SPK03): Подскажу, подскажу, где взять потом.
Менеджер (SPK03): А, ну, можем...
Менеджер (SPK03): Вот, смотрите, внизу есть ползунок.
Клиент (SPK01): А, вот это?
Менеджер (SPK03): Да, да. Ну, какого-нибудь
Менеджер (SPK03): работающего сотрудника.
Клиент (SPK01): Ну, они вот почему-то
Клиент (SPK01): подтягиваются, получается, все
Клиент (SPK01): сотрудники там, допустим, которые
Клиент (SPK01): вот и на баххолдинге у нас тоже уже
Клиент (SPK01): не работают.
Менеджер (SPK03): Она тоже была уволена
Менеджер (SPK03): до установки отчета, да?
Клиент (SPK01): Да, да. Ну, я отчет вчера же
Менеджер (SPK03): установила. Да, если вас не
Менеджер (SPK03): затруднит, то ID-шники
Менеджер (SPK03): можете поскидывать. Я покажу, как
Менеджер (SPK03): сделать, где взять.
Менеджер (SPK03): А сейчас нет вообще здесь
Менеджер (SPK03): кто у нас работает?
Клиент (SPK01): Есть, но я
Клиент (SPK01): вчера разбирала все лиды, поэтому
Клиент (SPK01): сейчас в Кэве, вот, наверное, только
Клиент (SPK01): у нее осталось.
Клиент (SPK01): Потому что я
Клиент (SPK01): их всех перенесла обратно
Клиент (SPK01): взять в работу.
Менеджер (SPK03): Я понял. Потому что
Клиент (SPK01): там то, что переносилось в Кэв, там
Клиент (SPK01): был не Кэв.
Менеджер (SPK03): Все хорошо.
Менеджер (SPK03): Здесь, в общем, можно смотреть статистику
Менеджер (SPK03): по всем лидам. Я сейчас вам еще
Менеджер (SPK03): покажу, где детальнее
Менеджер (SPK03): можно смотреть, то есть
Менеджер (SPK03): по всем лидам, вот, по списку
Менеджер (SPK03): сделок, как мы с вами здесь в динамике
Менеджер (SPK03): смотрели. И вот здесь, смотрите,
Менеджер (SPK03): еще статистика по всем сделкам,
Менеджер (SPK03): да? Да, и вот тут,
Клиент (SPK01): смотрите, у нас, получается, есть только
Клиент (SPK01): три фильтра, да? Обучение, риски,
Клиент (SPK01): солд. Но у нас здесь, получается,
Клиент (SPK01): не отобразилось. Здесь можно как-то
Клиент (SPK01): еще добавить что-то? Потому что у нас
Клиент (SPK01): не отобразилось как раз-таки вот
Клиент (SPK01): воронка менеджеров,
Клиент (SPK01): что называется холодный элит-менеджер,
Клиент (SPK01): экс-семинар элит-менеджера.
Менеджер (SPK03): Ой. А там...
Клиент (SPK01): Вот. И...
Менеджер (SPK03): Я понял, я понял. Здесь, получается, не
Менеджер (SPK03): отобразилось. Давайте вот
Менеджер (SPK03): справа вверху фильтр нажмем.
Клиент (SPK01): Вот этот?
Менеджер (SPK03): Нет, нет, вот самый правый
Менеджер (SPK03): верхний угол фильтра. А.
Менеджер (SPK03): И давайте период. Вот у нас
Менеджер (SPK03): где период?
Менеджер (SPK03): Как-то здесь
Менеджер (SPK03): сложновато, да?
Менеджер (SPK03): Будет.
Менеджер (SPK03): Немного назад. Давайте его возьмем
Менеджер (SPK03): там месяца три назад.
Другое (SPK00): Ага, вот сколько?
Менеджер (SPK03): Там февраль, январь, там декабрь.
Менеджер (SPK03): Еще что-нибудь. Да, куда-нибудь
Менеджер (SPK03): сюда.
Клиент (SPK01): Угу. А, нет, подождите.
Клиент (SPK01): И показатель
Клиент (SPK01): является что?
Клиент (SPK01): Ну, применить фильтр нажмите.
Клиент (SPK01): Просто мы на одиннадцатая.
Менеджер (SPK03): Ага.
Менеджер (SPK03): А нажмите, пожалуйста, ластик.
Менеджер (SPK03): Вот где период.
Менеджер (SPK03): Да, да, да.
Менеджер (SPK03): Сложноватый фильтр. Разберемся.
Менеджер (SPK03): Давайте вверх поднимемся
Менеджер (SPK03): просто. Вверх самого отчета.
Менеджер (SPK03): Вверх самого отчета.
Менеджер (SPK03): Сейчас период растянем.
Менеджер (SPK03): Вот здесь
Менеджер (SPK03): до конца.
Менеджер (SPK03): Его прям туда, назад. Ползунок.
Менеджер (SPK03): Ползунок прям.
Менеджер (SPK03): Да, вот так.
Менеджер (SPK03): И пойдемте вниз.
Менеджер (SPK03): Сейчас посмотрим.
Менеджер (SPK03): Просто возможно, что в этот период не было
Менеджер (SPK03): создано сделок, которые попали в эти воронки.
Менеджер (SPK03): Но это неправда, да?
Клиент (SPK01): Ну, нет.
Клиент (SPK01): Нету, да.
Менеджер (SPK03): Почему у нас только три воронки подтянулось?
Менеджер (SPK03): А давайте,
Менеджер (SPK03): допустим, вот на плюсик
Менеджер (SPK03): нажмем, там должны этапы быть.
Менеджер (SPK03): То есть это прям точно
Менеджер (SPK03): воронки, на которых прям точно
Менеджер (SPK03): сейчас есть следы, да?
Менеджер (SPK03): На данный момент.
Клиент (SPK01): Ну, сделки.
Менеджер (SPK03): Сделки.
Клиент (SPK01): Ну, давайте я вот просто открою.
Клиент (SPK01): Да, вам покажу, как это выглядит
Клиент (SPK01): у нас.
Клиент (SPK01): Собственно, лиды, с которыми
Клиент (SPK01): мы пытаемся работать
Клиент (SPK01): и в стадии.
Клиент (SPK01): И в сделках у нас есть несколько
Клиент (SPK01): воронок. Как раз-таки у нас, получается,
Клиент (SPK01): спецы работают по воронке обучения,
Клиент (SPK01): аудит, аутсорсинг.
Клиент (SPK01): Вот это вообще
Клиент (SPK01): нужно как-то удалять.
Клиент (SPK01): А семинары, вебинары, занятия, это вот
Клиент (SPK01): как раз-таки бесплатный кэф, на который
Клиент (SPK01): закрывают.
Клиент (SPK01): И холодные
Клиент (SPK01): семинары, повторное
Клиент (SPK01): обучение, это где
Клиент (SPK01): работают лидмастеры.
Менеджер (SPK03): Давайте вы можете
Менеджер (SPK03): какую-нибудь открыть, которая в отчете не
Менеджер (SPK03): отобразилась. Посмотрим, там
Менеджер (SPK03): необходимо посмотреть, есть ли там лиды.
Менеджер (SPK03): Ну, сделки
Менеджер (SPK03): вообще.
Менеджер (SPK03): Так, 26 февраля.
Менеджер (SPK03): Нет, ну, сделки-то везде
Менеджер (SPK03): есть, да? Практически во всех этапах.
Клиент (SPK01): Да, и большое, да, количество.
Менеджер (SPK03): А можем какие-нибудь парочку открыть?
Менеджер (SPK03): Посмотрим дату создания, когда были
Клиент (SPK01): созданы. Ой, слушайте,
Клиент (SPK01): тут, наверное, вообще
Клиент (SPK01): неизвестно.
Клиент (SPK01): Дату создания, потому что мы не разбираемся.
Менеджер (SPK03): Да, нет, ну,
Менеджер (SPK03): 16 июля у нас
Менеджер (SPK03): фильтр стоит, он захватывает
Менеджер (SPK03): 16 июля 24 года.
Менеджер (SPK03): То есть вопрос
Менеджер (SPK03): в том, почему воронка не отображается.
Менеджер (SPK03): Так,
Менеджер (SPK03): может, у нас опять та же проблема.
Менеджер (SPK03): Почему я спрашиваю? Мне важно,
Менеджер (SPK03): потому что после нашей встречи я пойду
Менеджер (SPK03): в техническую поддержку, составлю тикет,
Менеджер (SPK03): потому что для нас важно, чтобы
Менеджер (SPK03): вы могли верить нашим отчетам, чтобы у вас
Менеджер (SPK03): в отчете все нормально отображалось.
Менеджер (SPK03): Поэтому спрашиваю. Можем, пожалуйста,
Менеджер (SPK03): сейчас в отчет вернуться,
Менеджер (SPK03): опять в воронки зайти?
Клиент (SPK01): Ничего, да?
Клиент (SPK01): А, надеюсь, она тоже.
Менеджер (SPK03): У нас опять три. Давайте обновим
Менеджер (SPK03): отчет. Почему? Что это такое?
Менеджер (SPK03): Я прям видео вырежу,
Менеджер (SPK03): и кусками
Менеджер (SPK03): в тикет отправлю, чтобы мы работаем,
Менеджер (SPK03): работаем, а у нас потом
Менеджер (SPK03): что-то сбивается.
Менеджер (SPK03): Сейчас у нас опять все
Менеджер (SPK03): потеют. Но так не должно быть, по идее.
Менеджер (SPK03): Так у нас
Менеджер (SPK03): не должно быть. Давайте пока ничего не будем
Менеджер (SPK03): выбирать, просто вниз спускаемся.
Менеджер (SPK03): Так.
Менеджер (SPK03): Вот, кстати,
Менеджер (SPK03): можете посмотреть, проанализировать,
Менеджер (SPK03): как работали год. У вас достаточно данных.
Менеджер (SPK03): Так, сейчас все воронки у нас подтянулись,
Менеджер (SPK03): и здесь у нас этапы, да?
Менеджер (SPK03): И здесь как раз нам
Менеджер (SPK03): показывают, сколько у нас
Менеджер (SPK03): сделок находится на
Менеджер (SPK03): этапе, да, на какую сумму,
Менеджер (SPK03): и средние циклы сделок
Менеджер (SPK03): по ним.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть этих сделок. А где вы циклы
Клиент (SPK01): видите? О дней.
Клиент (SPK01): А, вот дней, ага. Да, это
Менеджер (SPK03): средние циклы сделок от момента создания
Менеджер (SPK03): до даты завершения конкретно в этой
Менеджер (SPK03): воронке. Вот, то есть у нас
Менеджер (SPK03): в обзвоне один
Менеджер (SPK03): лид, ну, одна сделка сейчас
Менеджер (SPK03): есть, и мы ее год
Менеджер (SPK03): мурыжим, вот, в обработке
Менеджер (SPK03): 110. Вот.
Менеджер (SPK03): То есть, в принципе, если
Менеджер (SPK03): задача стоит
Менеджер (SPK03): там не только прозрачность обеспечить,
Менеджер (SPK03): но и увеличить объем продаж,
Менеджер (SPK03): как следствие, да?
Менеджер (SPK03): Вот. То
Менеджер (SPK03): сокращая циклы сделок, вы, ну,
Менеджер (SPK03): то есть, условно говоря, сейчас можете сделать
Менеджер (SPK03): скрины. Это
Менеджер (SPK03): было в марте
Менеджер (SPK03): 25-го года. И, условно
Менеджер (SPK03): говоря, там осенью
Менеджер (SPK03): сравнить. Было, стало,
Менеджер (SPK03): да? К чему мы
Менеджер (SPK03): пришли? Где мы сократили цикл
Менеджер (SPK03): сделок? Где не сократили? То есть, здесь
Менеджер (SPK03): вот всю информацию
Менеджер (SPK03): можно посмотреть, которая
Менеджер (SPK03): на данный момент и есть.
Менеджер (SPK03): Но вас вот
Менеджер (SPK03): сейчас очень сильно интересуют
Менеджер (SPK03): лиды. Сделки понятно, да?
Менеджер (SPK03): Что со сделками кто-то работает,
Менеджер (SPK03): лиды интересуют. Правильно понял? Да.
Менеджер (SPK03): А вы наш отчет
Менеджер (SPK03): маркетинг не скачивали?
Клиент (SPK01): Наверное, скачала.
Менеджер (SPK03): Так. Давайте посмотрим.
Клиент (SPK01): Что ж у меня, наверное,
Клиент (SPK01): активность, динамику, незабудка.
Менеджер (SPK03): А, ну, ничего страшного.
Менеджер (SPK03): Давайте в Marketplace перейдем.
Другое (SPK00): В Marketplus.
Менеджер (SPK03): Можем?
Другое (SPK00): Где он?
Менеджер (SPK03): Нет, но это точно не здесь. Он в Marketplus
Менеджер (SPK03): должен быть.
Менеджер (SPK03): На маркете.
Менеджер (SPK03): А он вверху
Менеджер (SPK03): в поиске, да,
Менеджер (SPK03): может быть.
Менеджер (SPK03): Ну, можно. Ну, ладно.
Менеджер (SPK03): Вводите маркетинг
Менеджер (SPK03): в поиски.
Менеджер (SPK03): Я просто
Клиент (SPK01): тебе скачивала по ссылкам, поэтому...
Клиент (SPK01): А,
Менеджер (SPK03): вот маркетинг, статистика.
Менеджер (SPK03): Вот это статистика? Да, да, да.
Менеджер (SPK03): А где вы ссылочки, кстати, взяли?
Клиент (SPK01): С вашего
Клиент (SPK01): так и канала. Ну, вашего
Клиент (SPK01): или Витрикса самого.
Клиент (SPK01): Я понял. Ну, вообще
Клиент (SPK01): руководитель скинул, короче.
Менеджер (SPK03): Я вам направлю.
Менеджер (SPK03): Возможно...
Клиент (SPK01): Он пишет же, что в течение
Клиент (SPK01): 15 минут он должен появиться, да?
Клиент (SPK01): Ну, да. Он обычно либо
Менеджер (SPK03): сразу появляется, либо
Менеджер (SPK03): чуть подождать. Давайте обновим. Если, допустим,
Менеджер (SPK03): он сразу не появился, мы можем быстро
Менеджер (SPK03): по эффективности или по незабудке
Менеджер (SPK03): пройтись. Там вообще все очень просто.
Клиент (SPK01): Ну, пока не появился.
Менеджер (SPK03): Давайте эффективнее.
Клиент (SPK01): А вот этот маркетинг, это вы не хотите?
Менеджер (SPK03): Нет, нет. У нас должен быть
Менеджер (SPK03): маркетинг и анализ. Там статистика и анализ.
Клиент (SPK01): А. Ну, нет, его нет.
Менеджер (SPK03): Давайте пока эффективность откроем.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Но вы планируете разрабатывать
Менеджер (SPK03): KPI, да? Ну, здесь лучше, наверное, месяц
Менеджер (SPK03): какой-то выбрать. Может, последний
Менеджер (SPK03): месяц.
Другое (SPK00): То есть
Менеджер (SPK03): IaaS — это индекс активности сотрудников.
Менеджер (SPK03): Вот. То есть
Менеджер (SPK03): ничего себе, 1500 звонков
Менеджер (SPK03): за месяц. Вау.
Менеджер (SPK03): Нормально.
Менеджер (SPK03): А какая, я прошу
Менеджер (SPK03): прощения, среднее время разговора
Менеджер (SPK03): у Юлии?
Клиент (SPK01): Нет.
Клиент (SPK01): Да-да-да.
Клиент (SPK01): Ну, это...
Клиент (SPK01): Мне кажется, он не совсем
Клиент (SPK01): корректный, потому что, во-первых,
Клиент (SPK01): у нас через телефонию не все звонки
Клиент (SPK01): идут.
Менеджер (SPK03): Ага. Возможно, что на Юлию
Менеджер (SPK03): на телефонию еще кто-то, какой-то сотрудник
Менеджер (SPK03): привязан, да? Да.
Клиент (SPK01): И входящие тоже
Клиент (SPK01): какие-то есть на телефонию
Клиент (SPK01): на нас.
Менеджер (SPK03): Ну, здесь, конечно, желательно
Менеджер (SPK03): разбить, да, потому что
Менеджер (SPK03): иначе данные будут некорректны.
Клиент (SPK01): Нет, ну, у нас
Клиент (SPK01): в частности подвязан...
Клиент (SPK01): Ну, каждый,
Клиент (SPK01): к сожалению, пока телефон
Клиент (SPK01): подвязан к менеджеру, но
Клиент (SPK01): так как Юля больше менеджер,
Клиент (SPK01): всем звонит, ее номер чаще всего
Клиент (SPK01): у всех остается, и...
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Я понял. Ну, 1500 звонков —
Менеджер (SPK03): это супер показатель.
Менеджер (SPK03): Вообще.
Менеджер (SPK03): То есть
Менеджер (SPK03): здесь, да, если разобраться,
Клиент (SPK01): там...
Менеджер (SPK03): Явно не то.
Менеджер (SPK03): Ну, вот здесь, к сожалению,
Менеджер (SPK03): то есть момент, что на вашей стороне
Менеджер (SPK03): необходимо, если это дело
Менеджер (SPK03): в порядок привести, ну, то есть
Менеджер (SPK03): у каждого менеджера свой номер, да,
Менеджер (SPK03): тогда отобразится истина. То есть мы
Менеджер (SPK03): здесь смотрим, кто у нас суперкрасавчик.
Менеджер (SPK03): Да? Вот. На данный момент
Менеджер (SPK03): у нас Юля суперкрасавчик.
Менеджер (SPK03): Вот. Так как
Менеджер (SPK03): делает больше всего звонков. То есть менеджер
Менеджер (SPK03): кто такой, кто звонит,
Менеджер (SPK03): коммуницирует с клиентами с целью продажи.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть все очень просто.
Клиент (SPK01): У нас менеджер, который работает уже
Клиент (SPK01): давно, поэтому...
Менеджер (SPK03): Да. То есть чем больше...
Менеджер (SPK03): Здесь еще вот, видите, вот
Менеджер (SPK03): мы можем вниз опуститься.
Менеджер (SPK03): Вниз. И мы как раз-таки
Менеджер (SPK03): смотрим. У нас
Менеджер (SPK03): у Юли вот
Менеджер (SPK03): 1500 звонков, но сумма успешных
Менеджер (SPK03): ноль. Вот.
Менеджер (SPK03): То есть очевидно, да,
Менеджер (SPK03): что что-то не так. Да, я повторюсь.
Клиент (SPK01): Нет, потому что
Клиент (SPK01): у нас не ведется...
Клиент (SPK01): У Юли сделки, где она ответственная,
Клиент (SPK01): у нее нет там сумм.
Клиент (SPK01): То есть у нее... Мы же из-за того, что
Клиент (SPK01): ввели сначала
Саппорт (SPK02): воронку холодных
Клиент (SPK01): по сделкам, и
Клиент (SPK01): там она у нас была, ну, соответственно,
Клиент (SPK01): без сумм. Мы же закрываем на бесплатные
Клиент (SPK01): консультации.
Клиент (SPK01): Поэтому у нее,
Клиент (SPK01): да, не будет...
Менеджер (SPK03): Ну, зато у нее количество
Менеджер (SPK03): успешных 85.
Клиент (SPK01): Да,
Клиент (SPK01): и 1600 звонков.
Менеджер (SPK03): Да, да, да.
Менеджер (SPK03): Вот. То есть, ну, здесь
Менеджер (SPK03): можно, если
Менеджер (SPK03): вы планируете, то есть
Менеджер (SPK03): вводить как раз-таки
Менеджер (SPK03): систему KPI и привязывать
Менеджер (SPK03): ее к каким-то целевым действиям,
Менеджер (SPK03): да, ну, а я понимаю, что
Менеджер (SPK03): назначение на кэф это тоже как
Менеджер (SPK03): целевое действие, или
Менеджер (SPK03): условно говоря, количество звонков,
Менеджер (SPK03): да, тоже там целевое действие.
Менеджер (SPK03): Вот. То можете
Менеджер (SPK03): опираться, то есть
Менеджер (SPK03): на отчет в плане того,
Менеджер (SPK03): удалось ли все правильно настроить.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, как калибровка.
Менеджер (SPK03): То есть,
Менеджер (SPK03): немножко об него калиброваться.
Менеджер (SPK03): Ну, здесь, на самом деле...
Клиент (SPK01): Понимаете, что было, да.
Менеджер (SPK03): Да, то есть, видите, вам
Менеджер (SPK03): виднее, вы больше нюансов
Менеджер (SPK03): своей системы, своего бизнеса
Менеджер (SPK03): знаете, то есть, нежели чем я,
Менеджер (SPK03): да. Вот, ну, допустим,
Менеджер (SPK03): когда настроитесь, у вас может
Менеджер (SPK03): быть, случится такая ситуация,
Менеджер (SPK03): что Юля,
Менеджер (SPK03): условно говоря, сделала тысячу,
Менеджер (SPK03): звонков, а у нее там 50
Менеджер (SPK03): сделок, да,
Менеджер (SPK03): а там Анна, допустим,
Менеджер (SPK03): у нас сделала 500 звонков, и у
Менеджер (SPK03): нее 70 сделок.
Менеджер (SPK03): То есть, отсюда возникает вопрос,
Менеджер (SPK03): да, у нас Юля
Менеджер (SPK03): делает лишние действия, или
Менеджер (SPK03): у нас Анна оптимизировала
Менеджер (SPK03): модель продаж, ну, что-то такое сделала,
Менеджер (SPK03): какие-то такие офферы
Менеджер (SPK03): дает, что у нее
Менеджер (SPK03): получается делать меньше действий
Менеджер (SPK03): и производить больше продукта.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): И здесь, ну, как раз-таки, компетенция
Менеджер (SPK03): уже руководителя отдела продаж,
Менеджер (SPK03): расследование, как раз-таки, выйти, поговорить,
Менеджер (SPK03): расследовать, что случилось,
Менеджер (SPK03): как нам это дело внедрить, оптимизировать,
Менеджер (SPK03): то есть, ну, оптимизация именно самой
Менеджер (SPK03): модельки продаж.
Менеджер (SPK03): Поэтому, то есть, здесь
Менеджер (SPK03): ценность отчета, она именно в этом.
Саппорт (SPK02): И также
Менеджер (SPK03): снизу есть динамика,
Менеджер (SPK03): то есть, как у нас менеджеры
Менеджер (SPK03): работали там на протяжении
Менеджер (SPK03): года, вот, чуть-чуть ниже можете опустить.
Другое (SPK00): Так, извините,
Клиент (SPK01): я чуть-чуть отвлеклась
Клиент (SPK01): по работе.
Клиент (SPK01): Так, последнее, что я от вас
Клиент (SPK01): слышала, что-то там и увеличить
Клиент (SPK01): эффективность менеджера.
Клиент (SPK01): Я понял.
Клиент (SPK01): Или вообще не от вас.
Клиент (SPK01): В общем,
Клиент (SPK01): ценность отчета
Менеджер (SPK03): не в самом отчете,
Менеджер (SPK03): вот, а именно
Менеджер (SPK03): в тех мыслях, которые у вас
Менеджер (SPK03): возникают, что
Менеджер (SPK03): если у нас один менеджер
Менеджер (SPK03): мы замечаем, что менеджер делает
Менеджер (SPK03): меньше действий, но
Менеджер (SPK03): производит больше продукта, то, наверное,
Клиент (SPK01): нет, это все, это я услышала.
Менеджер (SPK03): На это внимание, да, я про это говорю.
Менеджер (SPK03): Вот, чуть-чуть ниже опуститесь.
Менеджер (SPK03): Здесь динамика, можно вот
Менеджер (SPK03): менеджеров выбрать,
Менеджер (SPK03): то есть, и сравнивать
Менеджер (SPK03): каждого к каждому менеджеру.
Менеджер (SPK03): И также можно от месяца к месяцу
Менеджер (SPK03): и от квартала к кварталу. Помните,
Менеджер (SPK03): как в динамике продаж мы на стрелочке нажимали?
Менеджер (SPK03): Справа, вверху.
Другое (SPK00): Нет.
Менеджер (SPK03): Справа, вверху
Менеджер (SPK03): стрелочки у нас есть.
Клиент (SPK01): А, вот эти, все.
Менеджер (SPK03): Да, можем смотреть
Менеджер (SPK03): от месяца к месяцу, от квартала к кварталу.
Менеджер (SPK03): Две стрелочки,
Менеджер (SPK03): чтобы назад вернуться,
Менеджер (SPK03): две стрелочки нажимаем, ничего страшного.
Менеджер (SPK03): Справа еще две,
Менеджер (SPK03): справа две стрелочки, правее, правее.
Менеджер (SPK03): Ага, все, вернулись обратно.
Менеджер (SPK03): Да, и здесь,
Менеджер (SPK03): смотрите, опять же, динамика здесь
Менеджер (SPK03): по IAS, то есть индекс активности
Менеджер (SPK03): сотрудников, и тут там фильтр, можно нажать
Менеджер (SPK03): на него.
Клиент (SPK01): А вот это?
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Нет, нет, прям на IAS, да.
Менеджер (SPK03): И вот можно выбрать
Менеджер (SPK03): успешные по количеству,
Менеджер (SPK03): успешные по сумме, по среднему
Менеджер (SPK03): чеку там и так далее.
Менеджер (SPK03): По конверсии.
Менеджер (SPK03): Период маленький выбран,
Менеджер (SPK03): поэтому нам только один месяц показывает.
Менеджер (SPK03): Если растянем период,
Менеджер (SPK03): больше будет показывать.
Менеджер (SPK03): И смотрите, вот по динамике активности
Менеджер (SPK03): сотрудников, тоже очень важная история,
Менеджер (SPK03): чуть ниже.
Менеджер (SPK03): Если мы период растянем, мы можем с вами
Менеджер (SPK03): вверх подняться, период растянуть,
Менеджер (SPK03): чтобы у нас более-менее нормальные графики были.
Менеджер (SPK03): Влево, да, его
Менеджер (SPK03): куда-нибудь. Да, нормально.
Менеджер (SPK03): Вот видите, у нас сейчас уже
Клиент (SPK01): ничего не изменилось.
Менеджер (SPK03): По звонкам, да.
Менеджер (SPK03): Может, телефонию недавно подключили?
Другое (SPK00): Да нет,
Другое (SPK00): нам остальное работает.
Менеджер (SPK03): Так, вообще не понял тогда, почему.
Менеджер (SPK03): А, у нас одна Юлия
Менеджер (SPK03): Волкова, 28.
Менеджер (SPK03): Ну, это
Клиент (SPK01): как и было про февраль,
Клиент (SPK01): как бы
Клиент (SPK01): туда-то, в основном,
Клиент (SPK01): на четвертый.
Менеджер (SPK03): А можем обновить ее тогда,
Менеджер (SPK03): страничку?
Менеджер (SPK03): У нас еще вчера обновление большое
Менеджер (SPK03): выходило, и там порядка
Менеджер (SPK03): тысячи отчетов в очереди были.
Менеджер (SPK03): Что с этим связано? Ну, я обязательно скажу,
Менеджер (SPK03): техподдержку узнаю.
Другое (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK03): Вот, они появились.
Менеджер (SPK03): Здесь
Менеджер (SPK03): смотрите, да, по звонкам, почему важно
Менеджер (SPK03): на каждого менеджера еще
Менеджер (SPK03): сделать звонки.
Менеджер (SPK03): Мы слева, допустим, можем там
Менеджер (SPK03): двух-трех менеджеров выбрать, галочки
Менеджер (SPK03): на них нажать. Видите, где слева?
Клиент (SPK01): А вот получается, теперь
Клиент (SPK01): Юлии Волковой у нас нет.
Менеджер (SPK03): Ну, она у нас,
Менеджер (SPK03): где-то есть во всем этом
Менеджер (SPK03): мессиве. Давайте вот ее найдем
Менеджер (SPK03): слева, видите, у нас менеджеры наши.
Менеджер (SPK03): Левее, левее, левее, да.
Клиент (SPK01): Типа выбирайте.
Менеджер (SPK03): Да, вот так, и еще кого-нибудь
Менеджер (SPK03): можем выбрать.
Менеджер (SPK03): И вот мы сравниваем
Менеджер (SPK03): их результаты, да.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): То есть,
Менеджер (SPK03): это чем полезно?
Менеджер (SPK03): Особенно, допустим,
Менеджер (SPK03): по звонкам, когда будете
Менеджер (SPK03): вводить KPI.
Менеджер (SPK03): Иногда,
Менеджер (SPK03): чтобы получить KPI, надо
Менеджер (SPK03): сделать, условно, там, тысячу-тысячу
Менеджер (SPK03): двести звонков. Ну, я к примеру,
Менеджер (SPK03): да, говорю. Иногда
Менеджер (SPK03): случается так, что за
Менеджер (SPK03): неделю,
Менеджер (SPK03): три-четыре-пять дней до
Менеджер (SPK03): окончания,
Менеджер (SPK03): до окончания
Менеджер (SPK03): месяца, менеджеры
Менеджер (SPK03): могут делать фейковые звонки,
Менеджер (SPK03): чтобы выполнить этот KPI
Менеджер (SPK03): по звонкам, если будете вводить.
Менеджер (SPK03): Здесь, как раз-таки, можно
Менеджер (SPK03): это отследить. То есть, если менеджер
Менеджер (SPK03): в конце очень много
Менеджер (SPK03): начинает звонить, то есть, выбираем
Менеджер (SPK03): период месяца, смотрим
Менеджер (SPK03): на эту диаграммку, да,
Менеджер (SPK03): и смотрим, что менеджер вначале
Менеджер (SPK03): не звонил, потом очень сильно начал
Менеджер (SPK03): звонить. Но
Менеджер (SPK03): это как бы логично,
Менеджер (SPK03): да? Вот. Но, скорее
Менеджер (SPK03): всего, там, 80%,
Менеджер (SPK03): что это фейковые звонки,
Менеджер (SPK03): пойти в звонки и посмотреть по длительности
Менеджер (SPK03): секунд. То есть, там, они будут
Менеджер (SPK03): 8, 10 секунд, 20
Менеджер (SPK03): секунд. Вот. Ну, телефонишь тоже
Менеджер (SPK03): время еще надо.
Менеджер (SPK03): И, то есть, здесь можно обращать внимание.
Менеджер (SPK03): И второй момент, на который
Менеджер (SPK03): необходимо обращать внимание,
Менеджер (SPK03): это, вот видите, у девочек вообще
Менеджер (SPK03): ровненько все идет. Вот ровненько
Менеджер (SPK03): по месяцам идет. Они спокойненько
Менеджер (SPK03): работают, вот, в своем
Менеджер (SPK03): привычном темпе, да?
Менеджер (SPK03): Вот. А вы сейчас
Менеджер (SPK03): желаете, то есть,
Менеджер (SPK03): текущая ситуация
Менеджер (SPK03): не устраивает? Да, девочки,
Менеджер (SPK03): давайте больше продавать.
Менеджер (SPK03): Что мы будем делать? Мы будем ломать
Менеджер (SPK03): линию тренда.
Менеджер (SPK03): Вот. Что нам необходимо сделать?
Менеджер (SPK03): Какое действие предпринять,
Менеджер (SPK03): чтобы изменить, поломать эту линию
Менеджер (SPK03): тренда, и наши продажи выросли?
Менеджер (SPK03): Естественно, как бы у девочек было
Менеджер (SPK03): все спокойно, они спокойненько
Менеджер (SPK03): работали, здесь вы пришли,
Менеджер (SPK03): ну, там, руководство пришло,
Менеджер (SPK03): там, не именно вы, да, кто-то пришел,
Менеджер (SPK03): и говорит, так, все, давайте, мы
Менеджер (SPK03): сейчас будем топить, будем сейчас
Менеджер (SPK03): ломать эту систему. Вот.
Менеджер (SPK03): Но здесь,
Менеджер (SPK03): видите, вот есть месяца, когда у нас,
Менеджер (SPK03): допустим, Юлия Волкова делала
Менеджер (SPK03): 823 звонка.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Есть вот опять 1500.
Менеджер (SPK03): Ну, я понимаю, что там, это
Менеджер (SPK03): не конкретно она, но если бы к ней
Менеджер (SPK03): номер был привязан, и мы бы могли
Менеджер (SPK03): до этой истории, то мы бы могли
Менеджер (SPK03): в ретроспективе посмотреть,
Менеджер (SPK03): а что было до этих
Менеджер (SPK03): месяцов, вот когда было 96,
Менеджер (SPK03): когда было 60. Здесь, наверное,
Менеджер (SPK03): результаты не устраивались, здесь что-то
Менеджер (SPK03): произошло такое, что заставило
Менеджер (SPK03): эту линию тренда поломать,
Менеджер (SPK03): и мы сделали больше.
Клиент (SPK01): Сделать 800 звонков.
Менеджер (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK03): Да, я понимаю.
Менеджер (SPK03): Да, можем забирать какие-то
Менеджер (SPK03): успешные практики, которые мы
Менеджер (SPK03): до этого делали, да, они ж не все,
Менеджер (SPK03): да, в моменте результат дают,
Менеджер (SPK03): то есть у нас есть посев, да, что посеем,
Менеджер (SPK03): то пожмем. Посеяли,
Менеджер (SPK03): вот, оно через месяц, через два,
Менеджер (SPK03): через три дало свои результаты, и мы
Менеджер (SPK03): в ретроспективе можем смотреть,
Менеджер (SPK03): какие действия
Менеджер (SPK03): дали нам какие результаты, да,
Менеджер (SPK03): и еще один момент,
Менеджер (SPK03): да, мы можем
Менеджер (SPK03): часто такое наблюдать,
Менеджер (SPK03): когда менеджер
Менеджер (SPK03): ни с того, ни с сего начинает ставить
Менеджер (SPK03): рекорды. Вот.
Менеджер (SPK03): Один месяц рекорд, второй месяц
Менеджер (SPK03): рекорд, третий месяц рекорд,
Менеджер (SPK03): там, по звонкам, по письмам, по продажам
Менеджер (SPK03): и так далее, вот.
Менеджер (SPK03): С одной стороны, это и хорошо,
Менеджер (SPK03): он красавчик, но
Менеджер (SPK03): за каждые рекорды приходится
Менеджер (SPK03): платить.
Менеджер (SPK03): И эта плата, она взимается в будущем.
Менеджер (SPK03): То есть менеджер может
Менеджер (SPK03): выгореть. Возможно, у
Менеджер (SPK03): менеджера что-то случилось, что ему, условно
Менеджер (SPK03): говоря, надо больше денег,
Менеджер (SPK03): да, и он идет на это.
Менеджер (SPK03): Вот. И
Менеджер (SPK03): в любом случае, тут, если мы видим, там,
Менеджер (SPK03): два месяца подряд рекорды от
Менеджер (SPK03): менеджера, то, ну, наверное, надо пойти
Менеджер (SPK03): с ним как-то поговорить, спросить, друг,
Менеджер (SPK03): что случилось. Может,
Менеджер (SPK03): он, ну, то есть, у него
Менеджер (SPK03): внешняя мотивация, то есть, там, в
Менеджер (SPK03): деньгах, да, огромная. Да, я поняла.
Менеджер (SPK03): Да. И, наоборот,
Менеджер (SPK03): ему, допустим, если он на третий месяц ставит
Менеджер (SPK03): рекорд и говорит, я дальше погнал, то есть,
Менеджер (SPK03): у него начинается, знаете, такое,
Менеджер (SPK03): а что это я тут работаю, а вы
Менеджер (SPK03): все не работаете у менеджера?
Менеджер (SPK03): Потому что он настолько в этой
Менеджер (SPK03): операционке, настолько в свою
Менеджер (SPK03): среду
Менеджер (SPK03): погружается очень сильно,
Менеджер (SPK03): что создается такое
Менеджер (SPK03): впечатление, что он как будто бы один в компании
Менеджер (SPK03): работает. Ну, у него,
Менеджер (SPK03): именно, именно у него, да?
Менеджер (SPK03): А в компании там могут все работать.
Менеджер (SPK03): Да, и тогда, возможно, вот, после третьего
Менеджер (SPK03): месяца сказать, друг, сходи отдохни, все, мы
Менеджер (SPK03): тебя выгоняем, там, в отгулы,
Менеджер (SPK03): в отпуск, на неделю,
Менеджер (SPK03): на две, там, оплатим тебе
Менеджер (SPK03): все. Ну, если человек в три месяца
Менеджер (SPK03): ставил рекорды, ну, бонус какой-то,
Менеджер (SPK03): наверное, можно, да? То есть, если это ценность,
Менеджер (SPK03): ценный сотрудник, это его сохранение. Ну,
Менеджер (SPK03): иначе, то есть, это яма.
Менеджер (SPK03): Из ямы, вот,
Менеджер (SPK03): из выгорания людей, ну,
Менеджер (SPK03): очень сложно сотрудников доставать,
Менеджер (SPK03): практически невозможно.
Менеджер (SPK03): Лучше всего не допускать этого
Менеджер (SPK03): выгорания. И как раз-таки
Менеджер (SPK03): вот этот отчет, он
Менеджер (SPK03): как раз-таки об этом. Вот.
Менеджер (SPK03): То есть, ценность вот этих
Менеджер (SPK03): наблюдений как раз-таки в ретроспективе.
Менеджер (SPK03): Поэтому, если настроите
Менеджер (SPK03): все там, и
Менеджер (SPK03): телефонию, и письма, вот, сейчас будете,
Менеджер (SPK03): все равно работаете над этим,
Менеджер (SPK03): руководитель там ссылки скинул,
Менеджер (SPK03): вы скачали, рано или поздно это сделаете.
Менеджер (SPK03): Обращайте на это внимание
Менеджер (SPK03): изредка, там, один, два, там,
Менеджер (SPK03): три раза в месяц, может, почаще,
Менеджер (SPK03): и будет счастье.
Менеджер (SPK03): Результат.
Клиент (SPK01): Можно вам немного вопрос
Клиент (SPK01): не по
Клиент (SPK01): таблице?
Клиент (SPK01): А вы вот в вашем штате из четырех
Клиент (SPK01): человек, вы какой должность занимаетесь?
Менеджер (SPK03): Я
Менеджер (SPK03): продавец.
Менеджер (SPK03): Я менеджер по продажам.
Другое (SPK00): Ну,
Менеджер (SPK03): меня еще
Менеджер (SPK03): руководители называют
Менеджер (SPK03): лидер по продажам, вот.
Менеджер (SPK03): Но я немного скромный,
Менеджер (SPK03): вот, поэтому
Менеджер (SPK03): я вот, ну...
Клиент (SPK01): Ну, раз вы сказали лидер,
Клиент (SPK01): даже сейчас мне,
Клиент (SPK01): то значит, не такой же вы и скромный.
Менеджер (SPK03): Вот. Нет,
Менеджер (SPK03): ну,
Менеджер (SPK03): я просто не понял, почему
Менеджер (SPK03): вы мне этот вопрос задали, может быть,
Менеджер (SPK03): типа, что ты умничаешь, Роман?
Клиент (SPK01): Нет, вы просто в теории...
Клиент (SPK01): Нет, нет, не в этом в плане,
Клиент (SPK01): а наоборот, что круто, что вы как менеджер
Клиент (SPK01): вот в такой теории
Клиент (SPK01): круто подколаны.
Клиент (SPK01): Все это понимаете.
Менеджер (SPK03): Я поэтому,
Менеджер (SPK03): то есть, сюда и пришел.
Менеджер (SPK03): Я как раз-таки делюсь с вами
Менеджер (SPK03): не тем, что в учебниках
Менеджер (SPK03): написано,
Менеджер (SPK03): условно говоря, там,
Менеджер (SPK03): учебники 90-х годов, да, по продажам,
Менеджер (SPK03): а то, что здесь и сейчас работает,
Менеджер (SPK03): вот, и как действительно
Менеджер (SPK03): в продажах, потому что
Менеджер (SPK03): я такой же продавец.
Менеджер (SPK03): Вот. Я точно так же ставил
Менеджер (SPK03): эти рекорды, я точно так же выгорал,
Менеджер (SPK03): да, я точно так же
Менеджер (SPK03): не знал,
Менеджер (SPK03): вот, ну, допустим, сейчас,
Менеджер (SPK03): да, я с какой проблемой вот на данный
Менеджер (SPK03): момент борюсь, это
Менеджер (SPK03): то же самое, то есть, как поломать
Менеджер (SPK03): линию тренда, то есть,
Менеджер (SPK03): то же самое в продаже, где какое действие
Менеджер (SPK03): маленькое предпринять, чтобы
Менеджер (SPK03): сделать большой рост,
Менеджер (SPK03): то есть, у меня вот сейчас этот главный
Менеджер (SPK03): вопрос, то есть, он, мы
Менеджер (SPK03): там, немного на этой неделе
Менеджер (SPK03): поштурмовали, накидали
Менеджер (SPK03): список задач, и, ну, и, скорее
Менеджер (SPK03): всего, там, с этого списка задач у нас
Менеджер (SPK03): получится найти какое-то целевое
Менеджер (SPK03): прям действие, которое
Менеджер (SPK03): позволит нам поломать линию
Менеджер (SPK03): тренда и двигаться
Менеджер (SPK03): дальше. Вот. В том числе у нас
Менеджер (SPK03): и вот задача по сервису
Менеджер (SPK03): есть, поэтому, скорее всего,
Менеджер (SPK03): сервис продукта
Менеджер (SPK03): в скором времени очень сильно улучшится,
Менеджер (SPK03): у нас. Вот. Какими-то
Менеджер (SPK03): приятными фишками.
Менеджер (SPK03): Вот. Как-то так.
Менеджер (SPK03): Ну, давайте маркетинг быстро
Менеджер (SPK03): пробежимся. Я вам уже самое
Менеджер (SPK03): основное покажу.
Клиент (SPK01): Так, вы думаете, он появился?
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Вот маркетинг.
Менеджер (SPK03): Вот он, да, конечно.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Ну, так.
Менеджер (SPK03): Угу. Кристина,
Менеджер (SPK03): ну, видимо, это
Менеджер (SPK03): последствия нашего вчерашнего
Менеджер (SPK03): обновления. Видимо, до сих пор
Менеджер (SPK03): мы вчера целый день
Менеджер (SPK03): разбирались, и сегодня
Менеджер (SPK03): разбираемся.
Менеджер (SPK03): Я вам гарантирую, что
Менеджер (SPK03): если не сегодня после обеда, то
Менеджер (SPK03): завтра у вас данные
Менеджер (SPK03): уже сюда подтянутся. То есть мы
Менеджер (SPK03): его только установили, у нас в отчеты в очереди
Менеджер (SPK03): стоять не можем найти причину, но здесь,
Менеджер (SPK03): смотрите, вниз опускаемся.
Менеджер (SPK03): Вот самый низ. То же самое, что в
Менеджер (SPK03): динамике продаж. То же самое,
Менеджер (SPK03): что в динамике продаж. Да, в целом
Клиент (SPK01): мы уже много поговорили, и как бы мне,
Клиент (SPK01): наверное, уже будет понятно,
Клиент (SPK01): ну, как это все выглядит.
Клиент (SPK01): Но они вряд ли, наверное, сильно отличаются.
Менеджер (SPK03): Да, там есть список поступивших
Менеджер (SPK03): лидов. Вы прям по списку, то есть можете
Менеджер (SPK03): смотреть, когда он создан, там,
Менеджер (SPK03): почему он столько долго у нас в воронке лежит.
Менеджер (SPK03): А также будет распределение
Менеджер (SPK03): лидов по стадиям, сколько из лидов
Менеджер (SPK03): у нас на данный момент на каждом этапе
Менеджер (SPK03): лежит, да, и у какого менеджера.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Поэтому, то есть
Менеджер (SPK03): практически все то же самое.
Менеджер (SPK03): Я вам еще ссылочку скину
Менеджер (SPK03): на нашу Вики, да, где
Менеджер (SPK03): написано, как читается
Менеджер (SPK03): каждый показатель, если вдруг
Менеджер (SPK03): что-то необходимо будет посмотреть. И
Менеджер (SPK03): также я с вами на связи, мне вот
Менеджер (SPK03): и на телефон, в чат можете
Менеджер (SPK03): писать, звоните,
Менеджер (SPK03): я вас сориентирую.
Менеджер (SPK03): Вот. Хорошо.
Менеджер (SPK03): Да, то есть я,
Менеджер (SPK03): здесь понятно, что
Менеджер (SPK03): сами отчеты
Менеджер (SPK03): в их изучение,
Менеджер (SPK03): там, какой-то там сбор
Менеджер (SPK03): аналитики и так далее, необходимо
Менеджер (SPK03): инвестировать немного времени,
Менеджер (SPK03): но, безусловно, это в дальнейшем
Менеджер (SPK03): окупится. То есть, если
Менеджер (SPK03): будете пользоваться
Менеджер (SPK03): отчетами, смотреть статистику,
Менеджер (SPK03): аналитику, то в любом
Менеджер (SPK03): случае это окупится. Ну, это
Менеджер (SPK03): я вам как менеджер по продажам говорю,
Менеджер (SPK03): который очень сильно любит.
Клиент (SPK01): Хорошо, как лидер-менеджер по продажам.
Менеджер (SPK03): Который очень
Менеджер (SPK03): сильно любит аналитику. Ну, я
Менеджер (SPK03): один, поэтому лидировать что-то.
Менеджер (SPK03): Только себя
Менеджер (SPK03): лидировать, да?
Клиент (SPK01): Ну, вот у нас Юлия, в принципе,
Клиент (SPK01): также работает, один менеджер,
Клиент (SPK01): и она получается лидер.
Менеджер (SPK03): Да, и она тоже получается
Менеджер (SPK03): лидер. Но в любом случае, да, если вы, допустим,
Менеджер (SPK03): подкрутите маркетинг, увеличите,
Менеджер (SPK03): допустим, количество лидов, и Юлия скажет,
Менеджер (SPK03): Кристина, я не могу больше
Менеджер (SPK03): одна справляться. Придет
Менеджер (SPK03): новенький менеджер.
Клиент (SPK01): У нас проблема
Клиент (SPK01): в другом, что у нас очень много
Клиент (SPK01): уходит и на таргет, и на
Клиент (SPK01): маркетинг, на телеграм и прочую
Клиент (SPK01): фигню. По итогу
Клиент (SPK01): мы лиды берем из
Клиент (SPK01): каких-то баз.
Клиент (SPK01): Просто это холодное ТП, я бы
Менеджер (SPK03): сказала. А, это какой-то
Менеджер (SPK03): контур с БИС, Шелдон, да?
Клиент (SPK01): По Акведам? Ну, нет, у нас есть
Клиент (SPK01): наша база, там, по
Клиент (SPK01): городу. Ну, у нас же
Клиент (SPK01): чаще такое очное обучение.
Клиент (SPK01): Какие-то организации, компании ищем,
Клиент (SPK01): которые где-то как-то
Клиент (SPK01): какое-то было.
Клиент (SPK01): Ну, вот как раз-таки
Менеджер (SPK03): в маркетинге
Клиент (SPK01): можно... Ой, я же могу выключить, да?
Менеджер (SPK03): Да, да, да. В отчете
Менеджер (SPK03): маркетинг как раз-таки и можно отследить
Менеджер (SPK03): с какого источника
Менеджер (SPK03): вообще, как конвертируются лиды.
Менеджер (SPK03): Не только
Менеджер (SPK03): в КЭФ, но и в сделки
Менеджер (SPK03): в конечные.
Менеджер (SPK03): И он там еще показывает выручку
Менеджер (SPK03): следа, сколько получаете. Поэтому
Менеджер (SPK03): посмотрите обязательно.
Менеджер (SPK03): Если не сегодня, но на выходных
Менеджер (SPK03): не хотите, в понедельник посмотрите.
Менеджер (SPK03): Обещаю, будет работать.