SPK00:  да а подскажите по воронке по 1 будем делать или по всем ворона сколько воронок вас да да да пока
SPK00:  по воронке продаж выбираем воронку продаж но я делаю сотрудники понимают по всем айгуль давайте
SPK00:  спустимся вот вниз самый-самый-самый низ айгуль жида управляет у нас да да да айгуль смотрите вот
SPK00:  как раз таки статистика по всем сделкам у нас за февраль если вот слева плюсик нажать на вот от
SPK00:  воронки продаж слева плюсика нажимаем у нас этапы идут и у каждого менеджера у каждого менеджера
SPK00:  смотрите вот цикл сделки сколько количеств
SPK00:  а сделок на каждом этапе есть слева полной внизу ползунок есть который можно двигать до
SPK00:  двигаем двигаем двигаем вот и в конце есть это го то есть мы смотрим по каждому менеджеру за
SPK00:  выбранный период а здесь можно немножко подвигать чтоб смотри бельно было да вот как раз таки по
SPK00:  суммам по каждым этапом вот сколько у нас на каждом этапе есть да вот как раз таки по суммам по каждым
SPK00:  этапом вот сколько у нас на каждом этапе есть да вот как раз таки по суммам по каждым этапом вот сколько
SPK00:  у нас на каждом этапе есть да вот как раз таки по суммам по каждым этапом вот сколько у нас на каждом этапе есть
SPK00:  у нас на каждом этапе есть да вот как раз таки по суммам по каждым этапам вот сколько у нас на каждым этапе есть да а к сожалению конверсию процентную не
SPK00:  да а к сожалению конверсию процентную не показывает наш отчет но мы вообще как
SPK00:  показывает наш отчет но мы вообще как разрабатывали все наши продукты мы
SPK00:  разрабатывали все наши продукты мы спрашивали что желают наши партнеры наши
SPK00:  спрашивали что желают наши партнеры наши
SPK00:  спрашивали что желают наши партнеры наши клиенты у нас есть список
SPK00:  клиенты у нас есть список скажем так хотелок мы туда это
SPK00:  скажем так хотелок мы туда это
SPK00:  скажем так хотелок мы туда это дополняем и как только там набирается
SPK00:  дополняем и как только там набирается
SPK00:  дополняем и как только там набирается количество человек там больше трех
SPK00:  количество человек там больше трех
SPK00:  количество человек там больше трех больше 5 босс больше 10 ну то есть чем
SPK00:  больше 5 босс больше 10 ну то есть чем выше идет вот так мы это все сразу
SPK00:  выше идет вот так мы это все сразу реализуем но здесь мы еще как можем
SPK00:  реализуем но здесь мы еще как можем
SPK00:  реализуем но здесь мы еще как можем поступить видите он справа три точки
SPK02:  поступить видите он справа три точки а правый вверх да правый вверх
SPK00:  а правый вверх да правый вверх
SPK02:  а правый вверх да правый вверх экспортировать данные
SPK00:  экспортировать данные выгрузится именно те данные на которых
SPK00:  выгрузится именно те данные на которых построен вот этот дашборд да здесь мы
SPK00:  построен вот этот дашборд да здесь мы экспортируем то есть она выгружается в
SPK00:  экспортируем то есть она выгружается в excel то есть по большому счету мы в
SPK00:  excel то есть по большому счету мы вручную это не вводим то есть если в
SPK00:  excel то есть по большому счету мы вручную это не вводим то есть если в excel и сделать один раз формулу
SPK00:  excel и сделать один раз формулу прописать да и в шаблон бы это
SPK00:  прописать да и в шаблон бы это вставлять то автоматически принципе эта
SPK00:  вставлять то автоматически принципе эта история будет подтягиваться это вот
SPK00:  история будет подтягиваться это вот самое релевантное что я по задачу вот
SPK00:  самое релевантное что я по задачу вот вижу прямо сейчас здесь и сейчас в
SPK00:  вижу прямо сейчас здесь и сейчас в
SPK00:  вижу прямо сейчас здесь и сейчас в шаблоне ну вот в том виде в котором он
SPK00:  шаблоне ну вот в том виде в котором он есть скажите вот это бы вот то
SPK00:  есть скажите вот это бы вот то соответствовало большим ожиданиям или
SPK00:  соответствовало большим ожиданиям или все-таки хотелось бы чтобы это вот
SPK00:  все-таки хотелось бы чтобы это вот полностью было как вы желаете это видеть
SPK00:  полностью было как вы желаете это видеть либо с этим можно работать я думаю что с
SPK02:  либо с этим можно работать я думаю что с этим можно работать потому что видео у
SPK02:  либо с этим можно работать потому что видео у плана продаж для менеджера у нас уже
SPK02:  плана продаж для менеджера у нас уже
SPK02:  плана продаж для менеджера у нас уже автоматически вы свернул как бы у нас
SPK02:  автоматически вы свернул как бы у нас получается сразу же автоматически
SPK02:  получается сразу же автоматически высчитывается количество звонков исходя
SPK02:  высчитывается количество звонков исходя
SPK02:  высчитывается количество звонков исходя из плана количество необходимо
SPK01:  из плана количество необходимо выставленных к.п. здесь соответственно
SPK02:  выставленных к.п. здесь соответственно это у нас автоматически не будет
SPK02:  это у нас автоматически не будет считаться правильно здесь у нас просто
SPK02:  считаться правильно здесь у нас просто текущие показатели подтягиваться здесь
SPK00:  текущие показатели подтягиваться здесь показываю да здесь именно в этом отчете
SPK00:  показываю да здесь именно в этом отчете
SPK00:  показываю да здесь именно в этом отчете то есть показано текущие показатели за
SPK00:  то есть показано текущие показатели за выбранный период по сделкам да ну но на
SPK00:  выбранный период по сделкам да ну но на данный момент условно говоря вот это что
SPK00:  данный момент условно говоря вот это что касается вот сравнения факт план факт
SPK00:  касается вот сравнения факт план факт
SPK00:  касается вот сравнения факт план факт плану вот я правильно понимаю что у вас
SPK00:  плану вот я правильно понимаю что у вас то что вы сейчас описали это прогноз то
SPK00:  то что вы сейчас описали это прогноз то есть еще какая-то таблица с прогнозом
SPK00:  есть еще какая-то таблица с прогнозом условно говоря чтобы нам продать на 1
SPK00:  условно говоря чтобы нам продать на 1 миллион рублей да мы вводим 1 миллион
SPK00:  миллион рублей да мы вводим 1 миллион рублей нам надо сделать допустим там 100
SPK00:  рублей нам надо сделать допустим там 100 звонков отправить там 50 коммерческих и
SPK00:  звонков отправить там 50 коммерческих и
SPK00:  звонков отправить там 50 коммерческих и так далее и тогда мы сделаем 1 миллион
SPK00:  так далее и тогда мы сделаем 1 миллион рублей но получается это про прогноз да
SPK00:  рублей но получается это про прогноз да но к сожалению вот то здесь мы
SPK00:  но к сожалению вот то здесь мы прогнозировать можем только но
SPK00:  прогнозировать можем только но опираясь на исторические данные вот
SPK00:  опираясь на исторические данные вот если то есть айгуль чуть-чуть вверх
SPK00:  если то есть айгуль чуть-чуть вверх
SPK00:  если то есть айгуль чуть-чуть вверх направить и у нас есть динамика по
SPK00:  направить и у нас есть динамика по
SPK00:  направить и у нас есть динамика по продажам колесиком можно просто вверх
SPK01:  продажам колесиком можно просто вверх
SPK00:  вот есть здесь вот динамика за выбранный
SPK00:  вот есть здесь вот динамика за выбранный период здесь выбран только один месяц но у
SPK00:  период здесь выбран только один месяц но у
SPK02:  период здесь выбран только один месяц но у нас фильтры 1 месяц февраль перспективу
SPK02:  нас фильтры 1 месяц февраль перспективу то есть прогноз именно прогноз мы к
SPK00:  то есть прогноз именно прогноз мы к сожалению нет не сможем посмотреть его
SPK00:  сожалению нет не сможем посмотреть его
SPK00:  сожалению нет не сможем посмотреть его думал может в плане продаж сможем
SPK00:  думал может в плане продаж сможем посмотреть прогноз нет подскажите
SPK00:  посмотреть прогноз нет подскажите пожалуйста в каком виде хотите видеть
SPK00:  прогноз я запишу может мы сможем что-то сделать вот сейчас как раз на предыдущем совещании
SPK02:  обсуждали вот допустим менеджер выставляет коммерческое предложение клиента у него там
SPK02:  практически всегда оказываются сроки то есть соответственно если допустим в разрезе месяца
SPK02:  ну допустим марта-апрель-май было бы прекрасно в разрезе месяца марта-апрель-май прогноз ему
SPK00:  выставляются сроки то есть по циклу сделки коммерческое предложение направляет менеджер
SPK02:  клиенту у него там соответственно указывается сроки поставки хотя бы приблизительно так
SPK00:  а можете вот вверх в самый верх поднять в отчете в отчете в отчете до самый верх у
SPK00:  нас здесь видите есть забытые сделки и их
SPK00:  две на данный момент в этом периоде что значит забытые сделки ну а вот по лидам
SPK00:  две на данный момент в этом периоде что значит забытые сделки ну а вот по лидам 13 лидов вот по сделкам это значит что в
SPK00:  13 лидов вот по сделкам это значит что в
SPK00:  13 лидов вот по сделкам это значит что в течение 14 дней по этим сделкам менеджер
SPK00:  течение 14 дней по этим сделкам менеджер не проводил никакую активность скажите
SPK00:  не проводил никакую активность скажите пожалуйста у вас циклы сделок какие
SPK02:  пожалуйста у вас циклы сделок какие ориентировочно в среднем ну с момента
SPK00:  ориентировочно в среднем ну с момента создания сделки до момента ее
SPK00:  создания сделки до момента ее завершение
SPK01:  завершение сейчас секунду подкручиться
SPK02:  сейчас секунду подкручиться так получается сделка квалифицированно
SPK02:  так получается сделка квалифицированно отправлено коммерческое предложение
SPK02:  отправлено коммерческое предложение коммерческий так согласовано далее
SPK02:  коммерческий так согласовано далее направляется спецификация это когда
SPK02:  направляется спецификация это когда соглашение к договору и спецификация
SPK02:  соглашение к договору и спецификация подписано и далее уже поворотки
SPK02:  подписано и далее уже поворотки
SPK02:  подписано и далее уже поворотки придается в отдел исполнения контракта и
SPK00:  придается в отдел исполнения контракта и
SPK02:  придется в отдел исполнения контракта и закрытие сделки
SPK00:  закрытие сделки получается в успех у нас передается
SPK00:  получается в успех у нас передается когда уже
SPK00:  когда уже деньги получили насчет когда договор
SPK02:  деньги получили насчет когда договор подписан до
SPK02:  подписан до спецификация подписана это успех
SPK00:  спецификация подписана это успех спецификация подписана это успех там уже
SPK00:  спецификация подписана это успех там уже
SPK00:  спецификация подписана это успех там уже вступает другой менеджер да в работу
SPK00:  вступает другой менеджер да в работу а вот и вот это время в среднем сколько
SPK02:  а вот и вот это время в среднем сколько занимает по разному всегда сложно
SPK00:  занимает по разному всегда сложно всегда по разному да вот как раз таки у
SPK00:  всегда по разному да вот как раз таки у нас в плане продаж это отражено в плане
SPK00:  нас в плане продаж это отражено в плане
SPK00:  нас в плане продаж это отражено в плане прогноза она действительно то есть сложно
SPK00:  прогноза она действительно то есть сложно
SPK00:  прогноза она действительно то есть сложно то есть наши шаблоны они унифицированы
SPK00:  то есть наши шаблоны они унифицированы те кто подходит большинство организации
SPK00:  те кто подходит большинство организаций да и поэтому в плане прогнозирования мы
SPK00:  да и поэтому в плане прогнозирования мы можем здесь только оценивать наши
SPK00:  можем здесь только оценивать наши исторические данные ну сейчас то что у
SPK00:  исторические данные ну сейчас то что у вас накоплено вашей crm-системе кстати
SPK02:  вас накоплено вашей crm-системе кстати нет ну конечно конечно да без проблем то
SPK00:  нет ну конечно конечно да без проблем то есть это все можно сделать вот смотрите
SPK00:  есть это все можно сделать вот смотрите
SPK00:  есть это все можно сделать вот смотрите у нас сверху есть фильтр условно говоря
SPK00:  у нас сверху есть фильтр условно говоря вот вы можете то есть отфильтровать за
SPK00:  вот вы можете то есть отфильтровать за
SPK00:  вот вы можете то есть отфильтровать за прошлое время то есть у вас 10 реальный
SPK00:  прошлое время то есть у вас 10 реальный
SPK00:  прошлое время то есть у вас 10 реальный период уже закончился ну то есть сейчас
SPK00:  период уже закончился ну то есть сейчас данные в этом отчетке актуальны только за
SPK00:  данные в этом отчетке актуальны только за прошедшие три месяца у нас есть
SPK00:  прошедшие три месяца у нас есть подписка где мы предоставляем данные за
SPK00:  подписка где мы предоставляем данные за последних 24 месяца ну то есть как раз
SPK00:  последних 24 месяца ну то есть как раз таки все ваши данные то есть за это
SPK00:  таки все ваши данные то есть за это время мы делаем выборку полностью за
SPK00:  время мы делаем выборку полностью за полтора года можем ее также выгрузить в
SPK00:  полтора года можем ее также выгрузить в excel да подставить под нашу формулу
SPK00:  excel да подставить под нашу формулу наши данные и формулы цели нам условно
SPK00:  наши данные и формулы цели нам условно говоря спрогнозирует сделают прогноз
SPK00:  говоря спрогнозирует сделают прогноз исходя вот из вашей модели продаж как
SPK00:  исходя вот из вашей модели продаж как вашей текущей ситуации они это уже
SPK00:  вашей текущей ситуации они это уже
SPK00:  вашей текущей ситуации они это уже сделают вот это вот что касается
SPK00:  сделают вот это вот что касается динамики продаж чем он здесь может быть
SPK00:  динамики продаж чем он здесь может быть
SPK00:  динамики продаж чем он здесь может быть полезен то есть вы можете смотреть
SPK00:  полезен то есть вы можете смотреть насколько вы идете к своему плану то
SPK00:  насколько вы идете к своему плану то
SPK00:  насколько вы идете к своему плану то есть менеджеры каждый день не занимаются
SPK00:  есть менеджеры каждый день не занимаются лид-менеджментом то есть я представляю
SPK00:  лид-менеджментом то есть я представляю
SPK00:  лид-менеджментом то есть я представляю что это такое лид-менеджмент мы заходим
SPK00:  что это такое лид-менеджмент мы заходим каждый день настраиваем в битриксе кучу
SPK00:  каждый день настраиваем в битриксе кучу
SPK00:  каждый день настраиваем в битриксе кучу фильтров я сам этим занимался да вот и
SPK00:  фильтров я сам этим занимался да вот и
SPK00:  фильтров я сам этим занимался да вот и каждый день мы тратим на это там среднем
SPK00:  каждый день мы тратим на это там среднем час-полтора можно даже сказать что
SPK00:  час-полтора можно даже сказать что
SPK00:  час-полтора можно даже сказать что иногда это происходит быстро 15-20
SPK00:  иногда это происходит быстро 15-20 минут но когда приходит руководитель
SPK00:  минут но когда приходит руководитель
SPK00:  минут но когда приходит руководитель где-то со встречи с руководством да где
SPK00:  где-то со встречи с руководством да где
SPK00:  где-то со встречи с руководством да где ему задали неудобный вопрос и он
SPK00:  ему задали неудобный вопрос и он приходит мы менеджером и говорит посреди
SPK00:  приходит мы менеджером и говорит посреди
SPK00:  приходит мы менеджером и говорит посреди месяца до сколько нам поступило лидов
SPK00:  месяца до сколько нам поступило лидов скажите мне конверсию на разных этапах и
SPK00:  скажите мне конверсию на разных этапах и
SPK00:  скажите мне конверсию на разных этапах и так далее и менеджер заполошенный пошел
SPK00:  так далее и менеджер заполошенный пошел
SPK00:  так далее и менеджер заполошенный пошел все эти фильтры выставлять и тратить на
SPK00:  все эти фильтры выставлять и тратить на
SPK00:  все эти фильтры выставлять и тратить на это два-три часа и такие ситуации к
SPK00:  это два-три часа и такие ситуации к сожалению бывают очень часто такие что
SPK00:  сожалению бывают очень часто такие что здесь вы уже можете зайти пару кнопок
SPK00:  здесь вы уже можете зайти пару кнопок нажать и то есть руководитель может не
SPK00:  нажать и то есть руководитель может не
SPK00:  нажать и то есть руководитель может не отвлекать менеджеров от работы прийти
SPK00:  отвлекать менеджеров от работы прийти пару кнопок нажать и получить эти данные
SPK00:  пару кнопок нажать и получить эти данные даже прямо на встрече даже при вот то
SPK00:  даже прямо на встрече даже при вот то есть здесь именно в этом ценность но я
SPK00:  есть здесь именно в этом ценность но я прекрасно понимаю о чем вы говорите я
SPK00:  прекрасно понимаю о чем вы говорите я слышу что вы говорите и я вижу что вы
SPK00:  слышу что вы говорите и я понимаю насколько важен прогноз вот
SPK00:  я понимаю насколько важен прогноз вот
SPK00:  я понимаю насколько важен прогноз вот безусловно я добавлю это список наших
SPK00:  безусловно я добавлю это список наших
SPK00:  безусловно я добавлю это список наших доработок вот будем смотреть как она
SPK00:  доработок вот будем смотреть как она дальше пойдет но вот на данный момент мы
SPK00:  дальше пойдет но вот на данный момент мы
SPK00:  дальше пойдет но вот на данный момент мы можем здесь собирать именно
SPK01:  можем здесь собирать именно исторические данные вот а подскажите
SPK00:  исторические данные вот а подскажите пожалуйста а теперь по звонкам по
SPK02:  пожалуйста а теперь по звонкам по письмам у вас тоже да есть
SPK00:  письмам у вас тоже да есть ну это вот то здесь как раз именно вот
SPK00:  ну это вот то здесь как раз именно вот этот этап кп отправлено как бы здесь его
SPK00:  этот этап кп отправлено как бы здесь его можно и смотреть а подскажите пожалуйста
SPK00:  можно и смотреть а подскажите пожалуйста можем вот на маленький эксперимент
SPK00:  можем вот на маленький эксперимент проведем можете опустить табличку вниз
SPK00:  проведем можете опустить табличку вниз вот туда чуть-чуть вниз там где да
SPK00:  вот туда чуть-чуть вниз там где да
SPK00:  вот туда чуть-чуть вниз там где да списка сделок вот и по длительности
SPK00:  списка сделок вот и по длительности
SPK00:  списка сделок вот и по длительности можете пожалуйста отфильтровать вот
SPK00:  можете пожалуйста отфильтровать вот просто на длительность нажать да ага
SPK00:  просто на длительность нажать да ага
SPK00:  просто на длительность нажать да ага супер вот у нас 95 дней до практически
SPK00:  супер вот у нас 95 дней до практически три месяца сделка провалена сделка
SPK00:  три месяца сделка провалена сделка выиграна это я вот как раз таки про
SPK00:  выиграна это я вот как раз таки про
SPK00:  циклы сделок как раз хотел посмотреть тот вопрос который задавал отсюда кстати можно перейти в
SPK00:  любую сделку ну то есть посмотреть где допустим где у нас сделка подвисает да грубо говоря там
SPK00:  3 месяца да вот сюда вот нажмите здесь можно открыть ее сразу же эту сделку и посмотреть
SPK00:  что там происходит а вас менеджеры с делами или задачами работают ну здесь нету да она
SPK00:  она закрыта уже она уже закрыта отслеживайте сделки без задач
SPK01:  не отслеживайте а если вот сделка потеряна получается что с не делаете
SPK02:  то есть
SPK00:  сам определяет
SPK00:  квалификации
SPK00:  ну то есть здесь вообще супер вообще супер понял да кстати ну вот здесь динамика продаж вам на самом
SPK00:  деле очень классно подходит не знаю знакомили ли нет у нас есть еще эффективность менеджеров
SPK00:  где можно сравнивать активности менеджеров.
SPK01:  Айгуль, да, кажется, нам показывала такое.
SPK00:  Да, да, да, и там как раз-таки можно понимать ценные сайты,
SPK00:  то есть для РОПа это очень сильно важно.
SPK00:  И особенно тогда, когда у нас, допустим, есть менеджер-звезда,
SPK00:  герой, условно говоря, он три месяца подряд бьет рекорды,
SPK00:  то РОП должен обратить на это внимание,
SPK00:  иначе у нас на четвертый, на пятый месяц этот менеджер может выгореть
SPK00:  и предпринять какие-то действия, или наоборот.
SPK00:  Вот такой же дашборд, да, он здесь показывает встречи, звонки, письма, дела.
SPK00:  Но по письмам тоже можно отслеживать.
SPK00:  Понятно, что КП он может и WhatsApp направить,
SPK00:  или вот только на почту обязательно письмом.
SPK02:  Да, WhatsApp у нас тоже есть.
SPK00:  WhatsApp тоже есть.
SPK00:  То есть вот письмо, это будет как письмо,
SPK00:  а WhatsApp это будет прочее.
SPK00:  То есть если разобраться вообще, кто такой менеджер по продажам,
SPK00:  то это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
SPK00:  То есть чем больше касаний он совершает,
SPK00:  тем у него показатели будут лучше.
SPK00:  И здесь как раз-таки, то есть вниз немного отлеснуть,
SPK00:  если пролеснуть, внизу будут видны как раз-таки показатели каждого менеджера
SPK00:  и его ИАС, индекс активности, его чуть-чуть выше.
SPK00:  Вот здесь по сотруднику, по каждому, то есть будет видна его полностью картина,
SPK00:  полностью его ситуация.
SPK00:  Мы, допустим, видим, что у нас один менеджер супер много звонит,
SPK00:  супер много там отправляет коммерческих,
SPK00:  или там делает касаний и так далее.
SPK00:  Но у него результаты, допустим, хуже, чем у остальных.
SPK00:  Ну, может, тогда он фейкает эти звонки.
SPK00:  У нас же...
SPK00:  Часто у менеджеров там ставится какой-то план,
SPK00:  они могут звонок зафейкать.
SPK00:  Ну, то есть, условно говоря, просто набор сделать
SPK00:  и там по линии, по минутам просесть.
SPK00:  Ну, то есть у него просто будет отображаться звонок.
SPK00:  Да, хорошо.
SPK00:  То есть у него будет высокий ИАС, а по итогу сделок будет меньше.
SPK00:  Да?
SPK00:  Сумму меньше.
SPK00:  Ну, то есть он делает какие-то действия,
SPK00:  ну, РОПу необходимо посмотреть в эту сторону.
SPK00:  Или может быть наоборот, что менеджер делает меньше действий,
SPK00:  но производит больше продуктов.
SPK00:  То есть производит больше денег на счету.
SPK00:  Может быть, он там что-то сделал такое,
SPK00:  оптимизировал как-то свою продажу, свое время,
SPK00:  начал как-то ценность, смыслы доносить,
SPK00:  что это стоит на весь отдел продаж внедрить.
SPK00:  И здесь как раз-таки отчеты позволяют смотреть на длинной дистанции,
SPK00:  то есть оценивать исторические данные
SPK00:  и принимать верные стратегические решения
SPK00:  именно на основе данных, на основе цифр.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Это вот основная ценность наших отчетов.
SPK00:  Это основная ценность наших отчетов.
SPK00:  Но также есть дополнительно много преимуществ.
SPK00:  Ну, допустим, если мы хотим по одному менеджеру посмотреть.
SPK00:  А я говорю, можете, пожалуйста, на какого-нибудь любого нам менеджера нажать?
SPK00:  И это в любом отчете.
SPK00:  Весь отчет сразу перестроится под этого менеджера.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Нам не надо утопать в Google таблицах.
SPK00:  Я прекрасно понимаю вашу боль.
SPK00:  У меня у самого очень много.
SPK00:  Google табличек.
SPK00:  И здесь действительно для руководящих должностей
SPK00:  этот инструмент экономит колоссальное количество времени.
SPK00:  Нам каждый день может быть незаметно 20-30 минут для заполнения.
SPK00:  Но у нас может быть один день.
SPK00:  А иногда, когда сдаем отчетный период какой-то,
SPK00:  у нас может и неделю занимать сбор этих всех показателей.
SPK00:  А здесь на дистанции экономят колоссальное количество.
SPK00:  Колоссальное количество времени на самом деле.
SPK00:  Поэтому посоветовал бы вам попользоваться именно эффективностью менеджеров,
SPK00:  динамикой продаж, планом продаж, возможно, какими-то другими отчетами.
SPK00:  Инвестировать еще немножко времени, так сказать.
SPK00:  Попользоваться и понять, насколько это для вас,
SPK00:  вашей текущей ситуации будет ценно.
SPK00:  Наверняка вы увидите, что можно здесь классно инвестировать,
SPK00:  инвестировать свое время и потом получать, соответственно, дивиденды с него.
SPK02:  Поняла.
SPK02:  Так, а сколько стоит эффективность менеджера?
SPK00:  Анна, смотрите, вообще эти отчеты, они бесплатные,
SPK00:  если смотреть данные за три предыдущих месяца.
SPK00:  То есть всегда актуально, вот сегодня три месяца назад,
SPK00:  завтра будет три месяца назад, через полгода будет три месяца назад.
SPK00:  Всегда актуально три последних месяца.
SPK00:  Если нам необходимо...
SPK00:  Если у нас есть действительно потребность смотреть больше данных за 24 месяца,
SPK00:  тогда у нас есть подписка.
SPK00:  У нас есть на три месяца, это 11-250,
SPK00:  и есть на 12 месяцев, это 36 тысяч.
SPK00:  То есть, условно говоря, за три месяца, конечно, дороже,
SPK00:  за 12 месяцев дешевле, но, как показывает практика,
SPK00:  те, кто покупает три месяца, потом смело покупают 12 месяцев.
SPK00:  Ну и, соответственно, если больше одного отчета берете,
SPK00:  есть бонусы.
SPK00:  Поэтому если наши отчеты будут действительно вам полезны,
SPK00:  будут действительно вам приносить пользу,
SPK00:  то с нашими партнерами мы, в принципе, всегда договариваемся.
SPK02:  А у вас, получается, эффективность менеджера какой еще?
SPK00:  У нас вообще их шесть.
SPK00:  У нас еще есть промаркетинг, да?
SPK00:  Мы там сравниваем с какого источника сколько получаем лидов.
SPK00:  Как с одного источника...
SPK00:  С одного источника они дальше конвертируются, да, в сделку, ну и так далее.
SPK00:  То есть мы можем наблюдать, что у нас, допустим, с одного источника будет хорошая конверсия,
SPK00:  а с другого плохая.
SPK00:  Но зато там много.
SPK00:  Ну а зачем нам много, когда нам конверсия нужна, а не объем?
SPK00:  Мы же сейчас над качеством работаем.
SPK00:  А в анализе маркетинга тоже очень много полезных данных,
SPK00:  которые, если вот работаете с лидами...
SPK00:  У вас лиды, кстати, включены, да, я так понял?
SPK01:  Да, да.
SPK00:  Да, если квал есть.
SPK00:  Если работаете с лидами, вкладываете в маркетинг, в источники привлечения,
SPK00:  то есть и для маркетолога, и для роба тоже будет очень полезный инструмент, да.
SPK00:  Если работаете вот прям с задачами, есть максимально крутой продукт - производительность команды.
SPK00:  То есть он отслеживает прям по задачам, да, на каждого менеджера.
SPK00:  Сколько у каждого менеджера задач по загрузке, да?
SPK00:  Сколько у него выполненных задач?
SPK00:  Сколько у него начатых срок?
SPK00:  Сколько просроченных задач?
SPK00:  Там, показывают процент накопления задач.
SPK00:  Если, ну, желаете, можем, я могу сейчас вам быстро его, то есть, продемонстрировать.
SPK01:  А вот про маркетинг, можете показать?
SPK00:  Да, да, конечно, без проблем.
SPK00:  Айгуль, выключи, пожалуйста, я тогда сейчас свой экран открою.
SPK00:  Так.
SPK00:  Секундочку, вам видно?
SPK02:  Да, все видно.
SPK00:  Так, супер, мне тут чуть-чуть мешает.
SPK00:  Так, вот так.
SPK00:  Сейчас ждем, прогрузится.
SPK00:  Есть также еще отчет-незабудка, очень простой, очень логичный, то есть, мы выстраиваем время, допустим, через сколько лид читать забытым или через сколько сделку читать забытым, и нам отчет показывает все забытые лиды, все забытые сделки, ну, допустим, те, кто стоят без задач, да, но если у вас менеджеры, насколько я понял, ответственные, там, сами определяются,
SPK00:  да, себе в списке задач, плюс роб за ними следит, то, возможно, это и не нужно будет.
SPK00:  Ну, для некоторых, знаете, как правило, те, кто работают с делами, с задачами, мы проводим такой эксперимент, там, заходим в CRM-ку, смотрим лиды без делок, без задач, и всегда, ну, в 99% слышишь, что, о, это залет, а вот здесь потерянный лид, то есть, здесь можно работать, но почему-то не работаем, вот.
SPK00:  То есть, для роба максимально крутые инструменты. Прошу прощения, сейчас подгрузится немножко.
SPK00:  Первый раз бывает такое.
SPK00:  Анна, подскажите, пожалуйста, это что продаете, какой у вас продукт?
SPK02:  Деревянные шпалы.
SPK00:  Деревянные?
SPK02:  Ага.
SPK00:  А где они используются? Я просто первый раз...
SPK02:  На железной дороге.
SPK00:  А, не рельсы, именно шпалы.
SPK01:  Ну, рельсы тоже продаем, но в большинстве деревянные шпалы.
SPK00:  А, получается, это B2G или B2B тоже покупают?
SPK01:  Ну, B2B тоже покупают.
SPK00:  B2B, это вот кто тупики какие-то строит, да?
SPK00:  Да, да, конечно, много компаний у кого.
SPK00:  Супер.
SPK00:  Мне так стыдно за мой интернет.
SPK00:  Мне очень страшно.
SPK00:  Почему он так долго грузится, не могу понять.
SPK00:  Давайте я попробую вам на нашем примере показать, да,
SPK00:  но я так скажу, что мы протестировали гипотезу в прошлом году,
SPK00:  и сейчас только строим нашу модель продаж.
SPK00:  И сейчас как раз-таки наводим порядок.
SPK00:  И пользуемся нашими отчетами в том числе.
SPK00:  Вот, думаю, сейчас подгрузится.
SPK00:  О, супер.
SPK00:  Так, анализ маркетинга.
SPK00:  У нас как раз-таки один месяц выставлен.
SPK00:  Давайте побольше возьмем, чтобы у нас...
SPK00:  Побольше, да, было.
SPK00:  Смотрите, здесь как раз-таки сколько нам поступило лидов.
SPK00:  В период, который мы выберем.
SPK00:  Ну, во-первых, можем выбрать период, фильтр, да.
SPK00:  Во-вторых, источники привлечения выбираем, какие у нас есть.
SPK00:  И UTM-метки, опять же, ну, какие у нас есть.
SPK00:  Наверняка у вас есть они, да.
SPK00:  Вот, сколько поступило лидов и статистика по поступившим лидам, да.
SPK00:  Здесь необходимо понимать, что здесь, допустим, у нас есть продажи и сумма сделок, да.
SPK00:  То есть это уже...
SPK00:  Это закрытые сделки.
SPK00:  Это те лиды, те сделки, те лиды, те сделки, те клиенты, которые поступили в этот период и были закрыты в этот период.
SPK01:  Вот.
SPK00:  То есть от этой суммы у нас поступило 37 лидов, конверсия, продажи, выручка следа.
SPK00:  К сожалению, показатели там CPL или там как, да, мы не можем считать.
SPK00:  Ну, то есть стоимость следа, стоимость клиента и так далее.
SPK00:  Но вот выручку следа мы можем посчитать, да.
SPK00:  Мы берем продажи.
SPK00:  Продажи, которые, следов, которые к нам пришли и были закрыты.
SPK00:  И делим на количество поступивших лидов.
SPK00:  Ну, и плюс-минус, это, кстати, тоже, наверное, про прогноз, да, что вы задавали, мы сможем, наверное, спрогнозировать.
SPK00:  А что будет, если мы подкрутим маркетинг и в этом месяце получим там не 100 лидов, а 200 лидов, да?
SPK00:  Ну, то, наверное, мы этих 200 лидов домножаем на выручку следа.
SPK00:  И вот, в принципе, вот столько продукта, по идее, в равных условиях, при тех же условиях, только при большем количестве лидов, да.
SPK00:  Наш отдел продаж может произвести, вот.
SPK00:  Это что касается прогноза.
SPK00:  Статистика по каналам, да, по всем.
SPK00:  То есть мы видим там источник количества поступивших, количество некачественных лидов, да.
SPK00:  Опять же, конверсия в сделку, конверсия продаж по сумме продаж и выручку следа.
SPK00:  Мы также смотрим по каждому источнику, да, у нас.
SPK00:  Ну, вот здесь 2353.
SPK00:  Ну, вообще, супер источник, он нам и много лидов дает.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И выручку отличную делает, да.
SPK00:  Вопрос только по конверсии.
SPK00:  Ну, и конверсию.
SPK00:  Ну, практически самую топовую делает, но здесь слишком мало данных, чтобы сравнивать.
SPK00:  Как раз по источникам можно сравнивать.
SPK00:  Опять же, можно выгружать в Excel, можно смотреть данные тут.
SPK00:  То есть по плюсикам нажимать, у нас откроется время, когда было вот по месяцам, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И здесь также, если опять плюсик нажать, откроется по датам.
SPK00:  А, ну, то есть месяц, полностью месяц нам подытожил.
SPK00:  Что с этого месяца?
SPK00:  Если мы хотим проанализировать источник, нажимаем, допустим, на источник, у нас сразу весь отчет перестраивается только под этот источник.
SPK01:  Ага.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Его обратно отжимаем.
SPK00:  Далее, доля поступивших лидов по источникам, состояние поступивших лидов по источникам, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И динамика получается.
SPK00:  Здесь также можно фильтровать по количеству поступивших лидов, а также там будет по сумме успешных сделок, по количеству новых, по количеству тех, кто находится у нас сейчас в работе, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  По количеству некачественных, по сумме продаж, по выручке следа.
SPK00:  То есть любой показатель, который нам необходим, можем отсюда вынести.
SPK00:  Иногда, знаете, чем больше смотришь на показатели, то есть ценность еще тут не в самих отчетах.
SPK00:  Наверное, вы согласитесь.
SPK00:  Что никому не нужен какой-то отчет, всем нужен результат.
SPK00:  Правильно?
SPK00:  Ну да.
SPK01:  Конечно.
SPK00:  То есть ценность тут еще в том, что если мы два-три раза в неделю или больше заходим, смотрим отчеты под разными углами, то появляются мысли, ценные инсайты какие-то.
SPK00:  Вот вы больше знаете свой бизнес, свои нюансы.
SPK00:  И вы можете, исходя из того, что вы находитесь именно в своей картине мира, в своем бизнесе, видеть.
SPK00:  Больше таких моментов, где может появляться ответ, а что в моем бизнесе главное?
SPK00:  Или что в нашей модели продаж главное?
SPK00:  Что в нашем маркетинге главное?
SPK00:  Поэтому я бы, наверное, советовал посмотреть под разными углами.
SPK00:  При наведении у нас подтягивается диаграммка сюда, где мы можем конкретно посмотреть всю информацию, из чего складывается тот или иной столбец.
SPK00:  Здесь мы сравниваем динамику по месяцам.
SPK00:  Также можно сравнивать, если стрелочки нажимаем.
SPK00:  У меня демонстрационная версия, у вас будет гораздо быстрее на битриксе это работать.
SPK00:  Можем сравнивать по кварталам.
SPK00:  И от года к году, по-моему, здесь мы тоже сможем сравнивать.
SPK00:  Секундочку.
SPK00:  Нет, здесь по кварталам и по месяцам.
SPK00:  Если нам необходимы данные, мы экспортируем в Excel, пожалуйста.
SPK00:  И здесь как раз-таки про контроль уже, про который спрашивали.
SPK00:  На каком периоде, сколько процентов у нас находится лидов.
SPK00:  Это от доли поступивших.
SPK00:  Здесь понятно или пояснить немножко?
SPK00:  Нет, все понятно.
SPK00:  По конверсиям, то есть один лид может находиться как в новом, так и в триал периоде.
SPK00:  Если мы здесь видим, у нас на чекапе мало лидов находится.
SPK00:  Нужны ли нам вообще эти стандарты?
SPK00:  А что будет, если все лиды будут проходить чекап?
SPK00:  Может конверсия увеличится?
SPK00:  Динамика изменений по топ-5 источников.
SPK00:  То есть здесь нам больше лидов пришло.
SPK00:  Здесь у нас топ-5 источников.
SPK00:  То есть есть дата и топ-5 источников.
SPK00:  Здесь мы видим, что нам больше лидов пришло.
SPK00:  Здесь мы видим, что нам меньше лидов пришло.
SPK00:  По источникам.
SPK00:  Опять же, динамика изменений для маркетолога будет важна.
SPK00:  Мало ли, где-то сезон есть, где-то еще.
SPK00:  С целью прогноза опять-таки.
SPK00:  Здесь нам напоминает нашу текущую ситуацию.
SPK00:  Выручку, следа, длительность успешной сделки.
SPK00:  Это циклы.
SPK00:  То есть здесь именно сделка происходит.
SPK00:  Здесь можно на это показать, также смотреть,
SPK00:  почему я спрашивал про циклы сделки.
SPK00:  И конверсия в качественные лиды.
SPK00:  Лиды по состояниям, лиды по стадиям и воронка маркетинга и продаж.
SPK00:  Сколько лидов пришло, сколько из них качественных перешли в сделки
SPK00:  и сколько у нас заключилось с них сделок.
SPK00:  То есть наша воронка классическая, маркетинговая.
SPK00:  По меткам, по источникам, по компаниям, по активностям лидов смотрим.
SPK00:  И также здесь все лиды, которые есть, можно перейти в каждый из них.
SPK00:  Здесь, опять же, дополнительные фильтры, чтобы далеко не ходить по источникам,
SPK00:  посмотреть по меткам и так далее.
SPK00:  То есть эти лиды.
SPK00:  И распределение поступивших лидов по сотрудникам и стадиям.
SPK00:  То есть.
SPK00:  Насколько.
SPK00:  То есть равномерно распределяются лиды и у кого какая конверсия по лидам идет.
SPK00:  Анна, подскажите, этот отчет был бы вам интересен?
SPK02:  Я посоветую собственникам, насколько ему нужен этот отчет.
SPK02:  У нас просто сейчас работает маркетолог на аутсорсе.
SPK02:  Я пока, если честно, не знаю, какие отчеты они предоставляют.
SPK02:  Надо вникнуть в эту историю и сделать уже вывод, подойдет он нам или не подойдет.
SPK00:  Да, айгуль вообще, в принципе, может скинуть вам все наши отчеты.
SPK00:  Здесь, смотрите, если вот на тех отчетах, не знаю, как маркетинг устанавливали или нет,
SPK00:  отчет, да, но у нас есть реальный период.
SPK00:  То есть, когда устанавливаете наш отчет, у вас есть две недели,
SPK00:  где вы данные можете смотреть не за три месяца, а за 24 месяца.
SPK01:  Это пробные две недели, типа, или как у вас?
SPK00:  Да, да, да, это пробные две недели, чтобы вы могли посмотреть, насколько это вам ценно.
SPK00:  Да.
SPK00:  Бывает, знаете, она бывает по-разному, то есть, у одних воронка по логике там стандартная настроена,
SPK00:  а у других там есть рассрочка предоплата.
SPK00:  Бывает, что где-то какие-то данные могут не сойтись, да, мы тогда открыты,
SPK00:  то есть, мы находим, почему они не сходятся, и быстро это все фиксируем.
SPK00:  У нас есть и поддержка, и обучение, да.
SPK00:  Также, если необходимо, допустим, будет встретиться, допустим, с вашим ропом или сотрудником,
SPK00:  то есть, кому вы будете давать права на них.
SPK00:  Вы их можете дать как всем менеджерам, так и только ропу, а менеджерам, допустим, закрыть от них, да.
SPK00:  Права будут распределяться, вот как у вас в Битриксе настроено.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Можем с ними также провести обучение, есть видео, материалы, то есть, ну, полностью помочь настроить
SPK00:  и внедрить отчет в работу, главное, чтобы он пользу, да, вам приносил.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Также, ну, план продаж вы, наверное, смотрели, да?
SPK01:  Да, по-моему, я угольно презентовала.
SPK00:  Да, вот план продаж, посмотрите, ну, в принципе, то, что вы скидываете, главный показатель – это деньги на счету, да, компании.
SPK00:  Ну, то есть, условно говоря, ну, у меня стоял план миллион, я сделал миллион двести, ну, отправил я там на три коммерческих предложения меньше.
SPK00:  Ну, навряд ли вы меня за это будете ругать, да, что я там три кпшки на меньше отправил, вот.
SPK00:  То есть, основное, то есть, он здесь подтягивает, плюс есть еще по количеству, есть еще по количеству,
SPK00:  можно ввести, поиграться там с таблицей, если необходима будет помощь, также помогу в настройке.
SPK00:  Также здесь сравниваем продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце, да, вот.
SPK00:  Ну, я думаю, знакомились уже с этим отчетом, вот.
SPK00:  Поэтому, если появятся какие-то вопросы, пишите, звоните, без проблем, можем еще раз встретиться, да.
SPK00:  И смотрите, пожалуйста, вот есть еще производительность команды, тот отчет, про который я вам говорил.
SPK00:  Да, то есть, здесь как раз все по задачкам.
SPK00:  Есть коэффициент исполнительности, что он значит?
SPK00:  Видите, у нас здесь 64%.
SPK00:  Вот в менеджерской среде существует такая теория, что если 80% задач начато в срок и 80% задач законченных в срок,
SPK00:  то это считается хороший результат.
SPK00:  Если 80% домножить на 80%, получится 64%.
SPK00:  Вот это как раз-таки он и есть.
SPK00:  Да, он интуитивно, на первый взгляд, непонятен, вот.
SPK00:  Но если в этом подразобраться, понять суть, да, то оно действительно так и есть.
SPK00:  И мы здесь смотрим, да, допустим, в целом по команде, как у нас дела с задачами обстоят.
SPK00:  Можем выбрать отдельные отделы отдельных сотрудников, да.
SPK00:  Динамика коэффициента исполнительности, опять же, по количеству поставленных задач на одного исполнителя, да.
SPK00:  У кого-то вот 2,8, у кого-то...
SPK00:  Ну, это смотрим, в какой месяц выполняем больше задач.
SPK00:  Если работаем с задачами и, допустим, вот эту динамику наложить на наши результаты финансовые,
SPK00:  то, скорее всего, ну вот примерно вот этот график, он друг на друга наложится, да.
SPK00:  Ну, по деньгам я имею в виду, по вырученным деньгам.
SPK00:  Вот.
SPK00:  По проектам, если работаете с проектами, можно сказать...
SPK00:  Смотреть по отделам, по каждому отделу.
SPK00:  Динамику исполнительности, опять же, месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году.
SPK00:  И статистику по сотрудникам.
SPK00:  По каждому сотруднику, вот видите, вот сколько у него всего поставленных,
SPK00:  сколько завершенных срок, сколько просроченных, неначатых,
SPK00:  и как раз-таки исполнительность каждого сотрудника.
SPK00:  Можете тоже РОПу дать этот отчет, пусть он две недели посмотрит его,
SPK00:  понажимает кнопки, посмотрит по сотрудникам, да, как дела происходят именно по динамике.
SPK00:  Что происходит, наверняка какие-то ценные мысли, ценное осознание появится.
SPK00:  И вот это вот самое главное, мы всегда внизу прячем, да,
SPK00:  накопление незавершенных и просроченных задач.
SPK00:  Ну, здесь мы можем видеть, да, если по сотруднику, то есть это смотреть,
SPK00:  это в принципе по всему отделу, по всей компании, да, ситуацию можно смотреть.
SPK00:  Но если мы будем выбирать сотрудника, то, наверное, когда у него будет вот вверх-вверх-вверх идти тренд, да, здесь,
SPK00:  то, скорее всего, он, наверное...
SPK00:  Уже ищет какое-то новое место работы, скорее всего, скорее всего, надо открывать вакансию, вот.
SPK00:  То есть здесь такие, ну, еще раз повторюсь, то есть отчеты позволяют действовать на опережение, вот.
SPK00:  И также все задачи можно в Bitrix пройти, провалиться, да, вот здесь название, мы их специально обрезали,
SPK00:  чтобы сотрудники, если вдруг всем будете открывать, чтобы они не видели, да, как она называется,
SPK00:  а то там будет уволить Антона, заходишь, а ты Антон, да.
SPK00:  Вот, как-то вот так.
SPK00:  Вот, поэтому, пожалуйста, вот в рамках там 3 месяца они абсолютно бесплатные,
SPK00:  здесь подписка на маркет, пожалуйста, пользуйтесь.
SPK00:  Любые вопросы, Анна, можем ответить, помочь внедрить, да.
SPK02:  Пока вот, наверное, бы тестовый период, наверное, попробовали, я тогда...
SPK02:  Вы можете тогда все-таки через Айгуль направить все существующие, какие у вас есть подписки?
SPK02:  Мы бы тогда выбрали парочку и потестили, и, соответственно, там уже,
SPK02:  понимали бы решение, насколько нам это актуально в использовании.
SPK00:  Да, посмотрите, вот как в вашей ситуации это будет выглядеть.
SPK00:  Я Айгуль продублирую всю информацию, также направлю ссылку на нашу встречу,
SPK00:  если необходимо будет обновить, так сказать, освежить, да, память, вот, пожалуйста, без проблем.
SPK02:  Ага, спасибо вам большое, Роман, за информацию.
SPK00:  Вам спасибо большое и хорошего вам дня.
SPK02:  Да, вам тоже. Всего доброго, до свидания.
SPK00:  До свидания.
SPK02:  До свидания.
SPK02:  До свидания, Айгуль.