Менеджер (SPK01): расшарить и открыть один из наших отчетов предлагаю начать с динамики продаж так как
Клиент (SPK03): он более информативен тогда хорошо так сейчас секундочку серым так делиться экраном кран
Клиент (SPK03): видно да видно так чисто кубру баннер
Менеджер (SPK01): так
Менеджер (SPK01): владислав но
Менеджер (SPK01): это
Менеджер (SPK01): не наш отчет одеваешь так да сразу он скажу давайте сориентирую где он находится у нас
Менеджер (SPK01): не на биоконструкторе он нас идет как то есть отдельное приложение да мы то есть мы
Менеджер (SPK01): обрабатываем гораздо гораздо больше данных вот нежели допустим у вас здесь представлена
Менеджер (SPK01): прекрасно так рассмотрим здесь так да вот маркетинг можем до открыть вот маркетинг
Менеджер (SPK01): статистика и анализа это уже наш
Менеджер (SPK01): установлена то есть у нас видите ключевое преимущество то есть наших отчетов то что
Менеджер (SPK01): мы гарантируем выгрузку данных за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору
Менеджер (SPK01): он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет
Менеджер (SPK01): окно ориентировочно там 15 секунд на
Менеджер (SPK01): окно ориентировочно там 15 секунд на выгрузку данных и вот сколько успели
Менеджер (SPK01): выгрузку данных и вот сколько успели данных выгрузить только вы он и выгрузился
Менеджер (SPK01): данных выгрузить только вы он и выгрузился то есть он терпит маленькое
Менеджер (SPK01): то есть он терпит маленькое количество данных небольшое но вот
Менеджер (SPK01): количество данных небольшое но вот допустим в разрезе там два года и там
Менеджер (SPK01): допустим в разрезе там два года и там 1000 лидов в месяц если у нас до
Менеджер (SPK01): 1000 лидов в месяц если у нас до
Менеджер (SPK01): 1000 лидов в месяц если у нас до поступает или там от пяти сотрудников
Менеджер (SPK01): поступает или там от пяти сотрудников в отделе продаж он с этим уже не
Менеджер (SPK01): в отделе продаж он с этим уже не справляется ну то есть как-то вот так
Менеджер (SPK01): справляется ну то есть как-то вот так понимаю ну так будем иметь ввиду
Клиент (SPK03): понимаю ну так будем иметь ввиду эффективность даже не знал да вот
Клиент (SPK03): эффективность даже не знал да вот возможно будет интересен отчет и
Клиент (SPK03): возможно будет интересен отчет и
Менеджер (SPK01): возможно будет интересен отчет и так ну он у вас должен быть в левом
Менеджер (SPK01): так ну он у вас должен быть в левом
Менеджер (SPK01): так ну он у вас должен быть в левом боковом меню в приложениях так как он у
Менеджер (SPK01): боковом меню в приложениях так как он у вас установлен я почему здесь не вижу
Менеджер (SPK01): вас установлен я почему здесь не вижу
Менеджер (SPK01): вас установлен я почему здесь не вижу да можешь его куда-то вынесли сильно
Клиент (SPK03): да можешь его куда-то вынесли сильно сомневаюсь что ли он был вот сегодня
Клиент (SPK03): сомневаюсь что ли он был вот сегодня как бы и так и бегу сюда нет нет но
Менеджер (SPK01): как бы и так и бегу сюда нет нет но тут есть нюансы по эффективности
Менеджер (SPK01): тут есть нюансы по эффективности менеджеров да то есть мы краткая
Менеджер (SPK01): менеджеров да то есть мы краткая
Менеджер (SPK01): менеджеров да то есть мы краткая предыстория в двадцать третьем году в
Менеджер (SPK01): предыстория в двадцать третьем году в
Менеджер (SPK01): предыстория в двадцать третьем году в конце да мы выпустили mvp наших
Менеджер (SPK01): конце да мы выпустили mvp наших
Менеджер (SPK01): конце да мы выпустили mvp наших приложений и пользователь сказали что
Менеджер (SPK01): приложений и пользователь сказали что да нам надо вот и с 24 года там с конца
Менеджер (SPK01): да нам надо вот и с 24 года там с конца да мы сейчас вот активно поддерживаем и
Менеджер (SPK01): да мы сейчас вот активно поддерживаем и развиваем наше приложение по
Менеджер (SPK01): развиваем наше приложение по эффективности менеджеров вот видите
Менеджер (SPK01): эффективности менеджеров вот видите
Менеджер (SPK01): эффективности менеджеров вот видите допустим где звонки у нас на данный
Менеджер (SPK01): допустим где звонки у нас на данный момент сюда в эти звонки попадают не
Менеджер (SPK01): момент сюда в эти звонки попадают не только звонки но и открытые линии у вас
Менеджер (SPK01): только звонки но и открытые линии у вас подключен ватсап или telegram до к
Клиент (SPK03): подключен ватсап или telegram до к открытым линиям пока что нет так
Клиент (SPK03): открытым линиям пока что нет так пользуемся но у нас есть общие номера
Клиент (SPK03): пользуемся но у нас есть общие номера вас соответственно да и получается
Менеджер (SPK01): вас соответственно да и получается
Менеджер (SPK01): вас соответственно да и получается нюанс по делам да то есть на данный
Менеджер (SPK01): нюанс по делам да то есть на данный
Менеджер (SPK01): нюанс по делам да то есть на данный момент сюда дела к сожалению не
Менеджер (SPK01): момент сюда дела к сожалению не подтягиваются вот то есть это наша
Менеджер (SPK01): подтягиваются вот то есть это наша
Менеджер (SPK01): подтягиваются вот то есть это наша техническая недоработка у у нас есть
Менеджер (SPK01): техническая недоработка у у нас есть дорожная карта есть план доработок то
Менеджер (SPK01): дорожная карта есть план доработок то есть в ближайшем скором времени то есть
Менеджер (SPK01): есть в ближайшем скором времени то есть мы этот отчет начнем перерабатывать
Менеджер (SPK01): мы этот отчет начнем перерабатывать здесь будет все корректно но вот это
Менеджер (SPK01): здесь будет все корректно но вот это хорошо да вот эта информация статистика
Менеджер (SPK01): хорошо да вот эта информация статистика
Менеджер (SPK01): хорошо да вот эта информация статистика вот подскажите это вот у вас сейчас все
Менеджер (SPK01): вот подскажите это вот у вас сейчас все действующие менеджеры до здесь
Менеджер (SPK01): действующие менеджеры до здесь представлены так
Менеджер (SPK01): представлены так
Менеджер (SPK01): представлены так
Другое (SPK04): женских венчанков
Другое (SPK04): женских венчанков
Клиент (SPK03): женских венчанков но в основном да именно из тех кто
Клиент (SPK03): но в основном да именно из тех кто работает сейчас по некоторым
Клиент (SPK03): работает сейчас по некоторым
Менеджер (SPK01): работает сейчас по некоторым проблем у нас можно сортировать фильтрами
Менеджер (SPK01): проблем у нас можно сортировать фильтрами
Менеджер (SPK01): проблем у нас можно сортировать фильтрами знакомились да там можно выбрать
Менеджер (SPK01): знакомились да там можно выбрать менеджеров которые нас интересует не
Менеджер (SPK01): менеджеров которые нас интересует не здесь смотрите у нас есть наверху
Менеджер (SPK01): здесь смотрите у нас есть наверху фильтры вот выше в самом верху у нас
Менеджер (SPK01): фильтры вот выше в самом верху у нас
Менеджер (SPK01): фильтры вот выше в самом верху у нас период можно выбрать воронку вот и
Менеджер (SPK01): период можно выбрать воронку вот и прямо отдел или конкретных менеджера
Менеджер (SPK01): прямо отдел или конкретных менеджера здорово на слева от чекбокса у нас
Менеджер (SPK01): здорово на слева от чекбокса у нас
Менеджер (SPK01): здорово на слева от чекбокса у нас стрелочка вниз там открывается и в
Менеджер (SPK01): стрелочка вниз там открывается и в каждом отделе там я видел такой такой
Клиент (SPK03): каждом отделе там я видел такой такой момент вот если брать в меру доработку
Клиент (SPK03): момент вот если брать в меру доработку нас сейчас продемонстрирую у нас как-то
Клиент (SPK03): нас сейчас продемонстрирую у нас как-то ведется то есть многие сделки имеют
Клиент (SPK03): ведется то есть многие сделки имеют дополнительное поле
Клиент (SPK03): дополнительное поле
Клиент (SPK03): дополнительное поле она встроена в битрикс соответственно
Клиент (SPK03): она встроена в битрикс соответственно
Клиент (SPK03): она встроена в битрикс соответственно как бы но именно для отчетов его не
Клиент (SPK03): как бы но именно для отчетов его не сделали по мы даже сами даже сама
Клиент (SPK03): сделали по мы даже сами даже сама командой и текста 4 соответственно вот
Клиент (SPK03): командой и текста 4 соответственно вот она как вариант вот раз поле источник
Клиент (SPK03): она как вариант вот раз поле источник она не отображается почти нигде мы
Клиент (SPK03): она не отображается почти нигде мы заполняем как дополнительное поле но
Клиент (SPK03): заполняем как дополнительное поле но
Клиент (SPK03): заполняем как дополнительное поле но есть по моему любой дозин и кастовая
Менеджер (SPK01): есть по моему любой дозин и кастовая давайте в анализ маркетинга зайдем так
Менеджер (SPK01): давайте в анализ маркетинга зайдем так сейчас маркетинг статистика и анализ
Менеджер (SPK01): сейчас маркетинг статистика и анализ сейчас полагает здесь да ничего страшно
Менеджер (SPK01): владислав подскажите пожалуйста у вас
Менеджер (SPK01): владислав подскажите пожалуйста у вас какая роль в организации выше прям
Менеджер (SPK01): какая роль в организации выше прям пользователь наших отчетов да не совсем
Клиент (SPK03): пользователь наших отчетов да не совсем я пока ознакомлюсь все в целом с
Клиент (SPK03): я пока ознакомлюсь все в целом с решениями разработчики еще что-то более
Клиент (SPK03): решениями разработчики еще что-то более менее адекватно как бы и я побольше как
Клиент (SPK03): менее адекватно как бы и я побольше как системный администратор
Клиент (SPK03): системный администратор
Клиент (SPK03): системный администратор то есть обе стиль битрикс я по а
Менеджер (SPK01): то есть обе стиль битрикс я по а подскажите было получается пользователи
Менеджер (SPK01): подскажите было получается пользователи наши конечные вот кто прям будет
Менеджер (SPK01): наши конечные вот кто прям будет пользоваться отчетами это будет руководителю
Клиент (SPK03): пользоваться отчетами это будет руководителю то есть с которым я до
Клиент (SPK03): то есть с которым я до взаимодействия в первую очередь
Менеджер (SPK01): взаимодействия в первую очередь так 4 коммерческий директор
Менеджер (SPK01): так 4 коммерческий директор
Менеджер (SPK01): так 4 коммерческий директор смотрите вот здесь вот есть источник
Менеджер (SPK01): привлечения он прям вверху посередине да то есть это ваши источники частично да да по моему это
Менеджер (SPK01): так посмотрим нам надо определить то есть это системное поле или пользовательская так смотрим
Менеджер (SPK01): смотрим так и не то не то не то вот я вот здесь вижу источник какое-то другое мост билд да это
Менеджер (SPK01): камер стилям у вас по у вас по ходу это пользовательское поле вы создали пользовательское
Менеджер (SPK01): поле и туда подкидываете источника давайте сейчас нажмите пожалуйста здесь отмену
Саппорт (SPK02): там
Менеджер (SPK01): отмена давайте поднимемся вверх в карточке самый вверх карточки и вот где у нас а сделки так это
Менеджер (SPK01): у нас сделка же правильно да это у нас сделка получается да а вы следами вообще не работаете
Менеджер (SPK01): работаем тоже следами работаете да давайте ли то сейчас посмотрим как создается лид если это
Менеджер (SPK01): ли то сейчас посмотрим как создается лид если это качественный лид да то создается сделка
Клиент (SPK03): качественный лид да то создается сделка правильно да или иногда сразу сделка
Менеджер (SPK01): правильно да или иногда сразу сделка создается если да иногда сразу сделка
Менеджер (SPK01): создается если да иногда сразу сделка
Менеджер (SPK01): создается если да иногда сразу сделка создается без лида источник в этом случае
Менеджер (SPK01): создается без лида источник в этом случае заполняется до менеджером давайте вот
Менеджер (SPK01): заполняется до менеджером давайте вот здесь вот выбрать поле вот где у нас а
Менеджер (SPK01): здесь вот выбрать поле вот где у нас а
Менеджер (SPK01): здесь вот выбрать поле вот где у нас а лиде вот о лиде где менеджер
Менеджер (SPK01): лиде вот о лиде где менеджер ответственный дальше целевой лид слева
Менеджер (SPK01): ответственный дальше целевой лид слева левая часть
Менеджер (SPK01): левая часть
Менеджер (SPK01): левая часть сейчас рука да на вот ответственный менеджер
Менеджер (SPK01): сейчас рука да на вот ответственный менеджер нет нет выбрать поле выбрать поле
Менеджер (SPK01): нет выбрать поле выбрать поле нам
Менеджер (SPK01): нет выбрать поле выбрать поле нам нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим
Менеджер (SPK01): нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим вот у нас utm метки и вот у нас
Менеджер (SPK01): вот у нас utm метки и вот у нас
Менеджер (SPK01): вот у нас utm метки и вот у нас источник вот давайте вот этот источник
Менеджер (SPK01): источник вот давайте вот этот источник правильно да который нажали нет он все
Менеджер (SPK01): правильно да который нажали нет он все равно идет как он в дополнительном идет
Менеджер (SPK01): это уже другие источники да у вас пошли
Менеджер (SPK01): это уже другие источники да у вас пошли посмотрим так
Менеджер (SPK01): посмотрим так через
Клиент (SPK03): через пока отменим
Клиент (SPK03): пока отменим
Клиент (SPK03): пока отменим образовавший источник
Клиент (SPK03): образовавший источник
Клиент (SPK03): образовавший источник говорит как нет то же самое то тот же
Менеджер (SPK01): говорит как нет то же самое то тот же самый давайте еще посмотрим какой еще
Менеджер (SPK01): самый давайте еще посмотрим какой еще
Менеджер (SPK01): самый давайте еще посмотрим какой еще там источник есть выбрать поле
Менеджер (SPK01): там источник есть выбрать поле выбрать поле так дополнительно а у леди только
Менеджер (SPK01): выбрать поле так дополнительно а у леди только клиента а можете в поиске источник
Менеджер (SPK01): клиента а можете в поиске источник ввести да конечно
Менеджер (SPK01): ввести да конечно точненько медик
Менеджер (SPK01): точненько медик покиньте открытые поля дополнительно об
Менеджер (SPK01): покиньте открытые поля дополнительно об источники источник юиз так хорошо я понял
Менеджер (SPK01): источники источник юиз так хорошо я понял
Менеджер (SPK01): источники источник юиз так хорошо я понял а сейчас владислав секундочку давайте
Менеджер (SPK01): а сейчас владислав секундочку давайте перейдем в маркетинг статистика и
Менеджер (SPK01): перейдем в маркетинг статистика и
Менеджер (SPK01): перейдем в маркетинг статистика и анализ сейчас еще по что проверим еще
Клиент (SPK03): анализ сейчас еще по что проверим еще сейчас полсекундочки поскорее источник
Клиент (SPK03): сейчас полсекундочки поскорее источник дополнительное поле
Клиент (SPK03): дополнительное поле другом смотрим да все то же самое прям
Менеджер (SPK01): другом смотрим да все то же самое прям все то же самое маркетинг статистика и
Менеджер (SPK01): все то же самое маркетинг статистика и анализ и смотрите у нас справа право
Менеджер (SPK01): анализ и смотрите у нас справа право верхнем углу вертикально есть фильтры
Менеджер (SPK01): верхнем углу вертикально есть фильтры как проверки правый верхний угол
Менеджер (SPK01): как проверки правый верхний угол вертикально фильтры написан правее еще
Менеджер (SPK01): вертикально фильтры написан правее еще правее а вижу вижу да да да сюда давайте
Менеджер (SPK01): правее а вижу вижу да да да сюда давайте здесь источник нажмем так источник
Менеджер (SPK01): здесь источник нажмем так источник вообще не эти вообще не эти эти только
Менеджер (SPK01): вообще не эти вообще не эти только частично да я понял владислав смотрите
Менеджер (SPK01): частично да я понял владислав смотрите да а какая здесь то есть история
Менеджер (SPK01): да а какая здесь то есть история огромная вероятность того что у вас
Менеджер (SPK01): огромная вероятность того что у вас поле источник создана как пользовательская
Менеджер (SPK01): поле источник создана как пользовательская
Менеджер (SPK01): поле источник создана как пользовательская вот но мы это можем быстро решить мы это
Менеджер (SPK01): вот но мы это можем быстро решить мы это можем быстро решить то есть нам
Менеджер (SPK01): можем быстро решить то есть нам
Менеджер (SPK01): можем быстро решить то есть нам необходимо найти вот это вот системное
Менеджер (SPK01): необходимо найти вот это вот системное поле источник чтоб она добавлял в
Менеджер (SPK01): поле источник чтоб она добавлял в карточку лида и даже если есть
Менеджер (SPK01): карточку лида и даже если есть потребность чтобы перекинуть все
Менеджер (SPK01): потребность чтобы перекинуть все оставшие вот лиды которые у нас были
Менеджер (SPK01): оставшие вот лиды которые у нас были
Менеджер (SPK01): оставшие вот лиды которые у нас были заполнены его конкретным источником
Менеджер (SPK01): заполнены его конкретным источником настраиваем робота и нам робот просто
Менеджер (SPK01): настраиваем робота и нам робот просто подкидывает в это системное поле из вашего
Менеджер (SPK01): подкидывает в это системное поле из вашего поля источник он он у вас тут будет
Менеджер (SPK01): поля источник он он у вас тут будет отображаться то есть вопрос только сейчас
Менеджер (SPK01): отображаться то есть вопрос только сейчас то есть в настройки crm надо перейти и
Менеджер (SPK01): то есть в настройки crm надо перейти и
Менеджер (SPK01): то есть в настройки crm надо перейти и посмотреть это поле источник как
Менеджер (SPK01): посмотреть это поле источник как заполнено если желаете можем сейчас
Менеджер (SPK01): заполнено если желаете можем сейчас перейти
Менеджер (SPK01): перейти
Менеджер (SPK01): перейти здесь настройки до настройки crm и
Менеджер (SPK01): здесь настройки до настройки crm и здесь должен быть источники у нас так
Менеджер (SPK01): здесь должен быть источники у нас так так так так
Менеджер (SPK01): так так так отчетов
Менеджер (SPK01): отчетов нет это
Саппорт (SPK02): нет это часы куча посмотрю где у нас так
Менеджер (SPK01): это мы пользовательские поля открыли
Клиент (SPK03): это мы пользовательские поля открыли дальше поверю
Клиент (SPK03): дальше поверю magic и и из получается 2
Клиент (SPK03): magic и и из получается 2
Менеджер (SPK01): magic и и из получается 2 да ну а
Менеджер (SPK01): да ну а
Менеджер (SPK01): да ну а непонятно да немножко не сюда давайте
Менеджер (SPK01): непонятно да немножко не сюда давайте еще раз зайдем в настройку crm так у нас
Менеджер (SPK01): еще раз зайдем в настройку crm так у нас есть справа щеки так реквизит отрыва
Менеджер (SPK01): есть справа щеки так реквизит отрыва валюты местоположения налоги нужно
Менеджер (SPK01): валюты местоположения налоги нужно
Менеджер (SPK01): валюты местоположения налоги нужно найти воронки продаж давайте нажмем
Менеджер (SPK01): найти воронки продаж давайте нажмем
Менеджер (SPK01): даже
Менеджер (SPK01): не-не-не-не-не не сюда я так сказать в
Менеджер (SPK01): даже не-не-не-не-не не сюда я так сказать в наших отчетах хорошо разбираюсь даже
Менеджер (SPK01): наших отчетах хорошо разбираюсь даже слишком да вот в самом битриксе вот мне
Клиент (SPK03): слишком да вот в самом битриксе вот мне немного не хватает что мы ищем вот то
Менеджер (SPK01): немного не хватает что мы ищем вот то есть именно здесь именно здесь должно
Менеджер (SPK01): есть именно здесь именно здесь должно быть это поле источник которая
Саппорт (SPK02): быть это поле источник которая настраивается так включение так
Другое (SPK04): настраивается так включение так
Другое (SPK04): настраивается так включение так политические поля справочники
Менеджер (SPK01): политические поля справочники возможно да вот здесь вот вот они наши
Менеджер (SPK01): возможно да вот здесь вот вот они наши источники это уже но это у нас те же
Менеджер (SPK01): источники это уже но это у нас те же
Менеджер (SPK01): источники это уже но это у нас те же самые до источники
Менеджер (SPK01): самые до источники да да значит это у нас системное поле и
Менеджер (SPK01): да да значит это у нас системное поле и там оно должно отображаться давайте
Менеджер (SPK01): там оно должно отображаться давайте сейчас перейдем в маркетинг перейдем
Менеджер (SPK01): сейчас перейдем в маркетинг перейдем маркетинг выставим фильтр верху вверх
Менеджер (SPK01): маркетинг выставим фильтр верху вверх поднимемся и смещаем вот так вот
Менеджер (SPK01): поднимемся и смещаем вот так вот например у нас были лиды за этот период
Менеджер (SPK01): например у нас были лиды за этот период с этого источника это сразу сделки были а
Менеджер (SPK01): с этого источника это сразу сделки были а это сразу сделать запланировать сделки
Клиент (SPK03): это сразу сделать запланировать сделки
Менеджер (SPK01): это сразу сделать запланировать сделки да да тогда нам тут потребуется то есть
Менеджер (SPK01): да да тогда нам тут потребуется то есть динамика продаж это мы сейчас смотрим
Менеджер (SPK01): динамика продаж это мы сейчас смотрим про лиды а вот эти пьес динамика
Менеджер (SPK01): про лиды а вот эти пьес динамика продаж появилась
Менеджер (SPK01): продаж появилась
Менеджер (SPK01): продаж появилась подгрузится а вы сегодня устанавливали
Менеджер (SPK01): подгрузится а вы сегодня устанавливали
Менеджер (SPK01): подгрузится а вы сегодня устанавливали да у нас обновление владислав сегодня
Менеджер (SPK01): да у нас обновление владислав сегодня
Менеджер (SPK01): да у нас обновление владислав сегодня новая версия выпускается вот поэтому
Менеджер (SPK01): новая версия выпускается вот поэтому
Менеджер (SPK01): новая версия выпускается вот поэтому немного очередь образовалась после обеда
Менеджер (SPK01): много очередь образовалась после обеда обязательно обновиться то есть сюда
Менеджер (SPK01): обязательно обновиться то есть сюда
Менеджер (SPK01): обязательно обновиться то есть сюда данные подгрузится мы каждые две недели
Менеджер (SPK01): данные подгрузиться мы каждые две недели поддерживаем продукт выпускаем
Менеджер (SPK01): поддерживаем продукт выпускаем
Менеджер (SPK01): поддерживаем продукт выпускаем мы можем отслеживать по источнику и
Менеджер (SPK01): мы можем отслеживать по источнику и динамики продаж сделки мы можем
Менеджер (SPK01): динамики продаж сделки мы можем отслеживать по источнику давайте вот на
Менеджер (SPK01): отслеживать по источнику давайте вот на
Менеджер (SPK01): отслеживать по источнику давайте вот на примере маркетинга вот сейчас покажу как
Менеджер (SPK01): примере маркетинга вот сейчас покажу как мы можем найти эти сделки
Менеджер (SPK01): мы можем найти эти сделки виды которые создаются но следами вы
Менеджер (SPK01): виды которые создаются но следами вы все равно работаете да да ну тоже как бы
Клиент (SPK03): все равно работаете да да ну тоже как бы тоже есть поступающие и входяшки и
Клиент (SPK03): тоже есть поступающие и входяшки и
Клиент (SPK03): тоже есть поступающие и входяшки и сам как бы обращение там на e-mail и на
Клиент (SPK03): сам как бы обращение там на e-mail и на остальные средства связи
Менеджер (SPK01): остальные средства связи смотрите вот допустим что касается вашего
Менеджер (SPK01): смотрите вот допустим что касается вашего вопроса допустим по источникам это у нас
Менеджер (SPK01): вопроса допустим по источникам это у нас реализовано то есть это не требует
Менеджер (SPK01): реализовано то есть это не требует дополнительной кастомной какой-то
Менеджер (SPK01): дополнительной кастомной какой-то
Менеджер (SPK01): дополнительной кастомной какой-то разработки то есть это можно смотреть и
Менеджер (SPK01): разработки то есть это можно смотреть и в маркетинге вот да да давайте перейдем
Менеджер (SPK01): в маркетинге вот да да давайте перейдем все-таки в маркетинг статистика лист
Менеджер (SPK01): все-таки в маркетинг статистика лист вас так сейчас секундочку давайте до
Менеджер (SPK01): вас так сейчас секундочку давайте до
Менеджер (SPK01): вас так сейчас секундочку давайте до фильтр туда вытянем вас единственное
Менеджер (SPK01): фильтр туда вытянем вас единственное здесь ограничение данные за три месяца
Менеджер (SPK01): здесь ограничение данные за три месяца
Менеджер (SPK01): здесь ограничение данные за три месяца назад только да вот 5 лидов вот с этих
Менеджер (SPK01): назад только да вот 5 лидов вот с этих источников приходили лиды видите у нас
Менеджер (SPK01): источников приходили лиды видите у нас как раз статистика по всем каналам есть
Менеджер (SPK01): как раз статистика по всем каналам есть и здесь есть конверсия качественный
Менеджер (SPK01): и конверсия качественный
Менеджер (SPK01): и конверсия качественный конверсия некачественно количество продаж сумма
Менеджер (SPK01): конверсия некачественно количество продаж сумма продаж и выручка следа то есть если у
Менеджер (SPK01): продаж и выручка следа то есть если у
Менеджер (SPK01): продаж и выручка следа то есть если у вас все сделки будут идти через лиды то
Менеджер (SPK01): вас все сделки будут идти через лиды то здесь будет вообще информация от момента
Менеджер (SPK01): здесь будет вообще информация от момента создания ли да там то есть сейчас
Менеджер (SPK01): создания ли да там то есть сейчас смотрите здесь то есть информация
Менеджер (SPK01): смотрите здесь то есть информация полностью по источникам до которые то
Менеджер (SPK01): полностью по источникам до которые то есть у нас есть этот период и давайте
Менеджер (SPK01): есть у нас есть этот период и давайте ниже опустимся где у нас список сделок
Менеджер (SPK01): ниже опустимся где у нас список сделок
Менеджер (SPK01): ниже опустимся где у нас список сделок мы допустим когда у нас такая ситуация
Менеджер (SPK01): мы допустим когда у нас такая ситуация будет что все будет по источникам да у
Менеджер (SPK01): будет что все будет по источникам да у
Менеджер (SPK01): будет что все будет по источникам да у нас ниже тут есть список сделок
Клиент (SPK03): нас ниже тут есть список сделок скорее всего у нас не будет то что на
Клиент (SPK03): скорее всего у нас не будет то что на
Клиент (SPK03): скорее всего у нас не будет то что на сночке другие без процесса то есть мы
Клиент (SPK03): сночке другие без процесса то есть мы
Клиент (SPK03): сночке другие без процесса то есть мы создаем как бы изначально например и
Клиент (SPK03): создаем как бы изначально например и
Клиент (SPK03): создаем как бы изначально например и цикл стульки выезжают куда-нибудь у них
Клиент (SPK03): цикл стульки выезжают куда-нибудь у них появляется группы рианки ты компании и
Клиент (SPK03): появляется группы рианки ты компании и
Клиент (SPK03): появляется группы рианки ты компании и они заполняют их вот через поле через
Менеджер (SPK01): они заполняют их вот через поле через и вот здесь видите у нас есть сразу список
Менеджер (SPK01): и вот здесь видите у нас есть сразу список лидов
Менеджер (SPK01): лидов
Клиент (SPK03): лидов дают лично очень неплохо смотрите
Менеджер (SPK01): дают лично очень неплохо смотрите
Менеджер (SPK01): дают лично очень неплохо смотрите давайте можешь один маленький лайфхак и
Менеджер (SPK01): давайте можешь один маленький лайфхак и распределение лидов по менеджерам но
Менеджер (SPK01): распределение лидов по менеджерам но здесь то есть это те лиды которые были
Менеджер (SPK01): здесь то есть это те лиды которые были вот именно в этом периоде
Менеджер (SPK01): вот именно в этом периоде да да да давайте ему парочку лайфхаков
Менеджер (SPK01): да да да давайте ему парочку лайфхаков покажу вот со списками лидов что можно
Менеджер (SPK01): покажу вот со списками лидов что можно
Менеджер (SPK01): покажу вот со списками лидов что можно сделать вот ниже ниже список лидов а сейчас
Клиент (SPK03): список лидов а сейчас спеши список стали коммерция рынка
Менеджер (SPK01): спеши список стали коммерция рынка список лидов вот он список лидов до
Менеджер (SPK01): список лидов вот он список лидов до видите где стадия у нас наверху есть все
Менеджер (SPK01): видите где стадия у нас наверху есть все про посыщенных да да да и давайте до
Менеджер (SPK01): про посыщенных да да да и давайте до стадию какой-нибудь интересную выберем
Менеджер (SPK01): стадию какой-нибудь интересную выберем там взят в работу там распределён ну или
Менеджер (SPK01): там взят в работу там распределён ну или распределён и справа есть длительность
Менеджер (SPK01): распределён и справа есть длительность дни давайте на длительность не нажмем
Менеджер (SPK01): дни давайте на длительность не нажмем так она у вас в принципе все отлично в
Менеджер (SPK01): так она у вас в принципе все отлично в
Менеджер (SPK01): так она у вас в принципе все отлично в этой стадии у вас менеджеры быстро до их
Менеджер (SPK01): этой стадии у вас менеджеры быстро до их обрабатывают да довольно таки а давайте
Менеджер (SPK01): обрабатывают да довольно таки а давайте где вот взят в работу стадию выберем
Другое (SPK05): где вот взят в работу стадию выберем
Менеджер (SPK01): дальнее у вас все супер работаем у вас
Менеджер (SPK01): дальнее у вас все супер работаем у вас все супер но на самом деле вы входите в
Менеджер (SPK01): все супер но на самом деле вы входите в один процент пользователь который мы
Менеджер (SPK01): один процент пользователь который мы общаемся потому что в 99 процентов здесь
Менеджер (SPK01): общаемся потому что в 99 процентов здесь то есть по длительности дням там может
Менеджер (SPK01): то есть по длительности дням там может там 80 дней стоять там 300 у кого-то
Менеджер (SPK01): там 80 дней стоять там 300 у кого-то тысяча да вот ну и как правило на таких
Менеджер (SPK01): тысяча да вот ну и как правило на таких лидах то есть там нет дел там и так далее
Менеджер (SPK01): лидах то есть там нет дел там и так далее то есть у вас вообще все супер все
Менеджер (SPK01): то есть у вас вообще все супер все отлично вообще хорошее спасибо в
Менеджер (SPK01): отлично вообще хорошее спасибо в динамике то есть также можете да у нас
Менеджер (SPK01): динамике то есть также можете да у нас сейчас смотрите у нас весь отчет когда
Менеджер (SPK01): сейчас смотрите у нас весь отчет когда мы здесь выбрали этап перестроился
Менеджер (SPK01): мы здесь выбрали этап перестроился конкретно под эти лиды под этот этап то
Менеджер (SPK01): есть вверху вот полностью графики динамика по менеджер я заметил да все все прям перестроилась
Менеджер (SPK01): под него также в отчете есть активные элементы вот здесь допустим вот так как источники нажимаем на
Менеджер (SPK01): какой-то источник у нас весь отчет перестраивается под этот источник да вот тоже заметил вот нажимаешь
Менеджер (SPK01): и да и здесь ну можем отжать либо обновить страницу до в любом случае смотрите владислав
Менеджер (SPK01): да то есть почему кнопки здесь в отчете нажимаем потому что в отчет все равно необходимо
Менеджер (SPK01): инвестировать некоторое время чтобы с ним познакомиться его использовать вот а я вам
Менеджер (SPK01): помогаю там сэкономить минимизировать эти инвестиции спасибо большое а можете обновить
Менеджер (SPK01): страницу чтоб она вся скинулась . познакомлюсь . фильтрами да конечно
Менеджер (SPK01): давайте еще несколько кнопок
Менеджер (SPK01): покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
Менеджер (SPK01): так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
Менеджер (SPK01): так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
Менеджер (SPK01): так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
Менеджер (SPK01): так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
Менеджер (SPK01): так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика ну вот да допустим у нас есть
Менеджер (SPK01): ну вот да допустим у нас есть график вот по количеству поступивших видите
Менеджер (SPK01): график вот по количеству поступивших видите для количества поступивших это также
Менеджер (SPK01): для количества поступивших это также фильтр сверху количество поступивших
Клиент (SPK03): фильтр сверху количество поступивших что вас не пропустишь и смотрите вот
Менеджер (SPK01): что вас не пропустишь и смотрите вот допустим в правом верхнем углу у нас на
Менеджер (SPK01): допустим в правом верхнем углу у нас на
Менеджер (SPK01): допустим в правом верхнем углу у нас на каждом элементе да есть стрелочки право
Менеджер (SPK01): каждом элементе да есть стрелочки право верхний угол элемента справа до 1
Менеджер (SPK01): верхний угол элемента справа до 1 стрелочка вверх 1 до нажимаете она
Менеджер (SPK01): стрелочка вверх 1 до нажимаете она сейчас покажет от квартала кварталу
Менеджер (SPK01): сейчас покажет от квартала кварталу понял две две стрелочки вниз у нас
Менеджер (SPK01): понял две две стрелочки вниз у нас показывает от месяца к месяцу это пока
Менеджер (SPK01): показывает от месяца к месяцу это пока
Менеджер (SPK01): показывает от месяца к месяцу это пока не нужная кнопка а вот две стрелочки
Менеджер (SPK01): не нужная кнопка а вот две стрелочки вниз да она обратно нас возвращает да и
Менеджер (SPK01): вниз да она обратно нас возвращает да и смотрите вот справа еще есть три точки на
Менеджер (SPK01): смотрите вот справа еще есть три точки на которые можно нажать можно
Менеджер (SPK01): которые можно нажать можно экспортировать данные в excel если это
Менеджер (SPK01): экспортировать данные в excel если это необходимо здорово и здесь настроить
Менеджер (SPK01): необходимо здорово и здесь настроить фокусировку ну то есть еще
Менеджер (SPK01): фокусировку ну то есть еще
Менеджер (SPK01): фокусировку ну то есть еще дополнительные до какие-то моменты вот
Менеджер (SPK01): дополнительные до какие-то моменты вот также иногда знаете как бывает что наши
Менеджер (SPK01): также иногда знаете как бывает что наши
Менеджер (SPK01): также иногда знаете как бывает что наши отчеты внедряют повседневную жизнь
Менеджер (SPK01): отчеты внедряют повседневную жизнь организации и менеджеры или
Менеджер (SPK01): организации и менеджеры или руководители расшаривают экран и
Менеджер (SPK01): руководители расшаривают экран и
Менеджер (SPK01): руководители расшаривают экран и показывают наши отчеты иногда то есть
Менеджер (SPK01): показывают наши отчеты иногда то есть какие-то блоки они мешают то есть
Менеджер (SPK01): какие-то блоки они мешают то есть
Менеджер (SPK01): какие-то блоки они мешают то есть совещанием летучком потому что а чё тут
Менеджер (SPK01): совещанием летучком потому что а чё тут было а это чувак и время затягивается у
Менеджер (SPK01): было а это чувак и время затягивается у нас напротив каждого блока есть вот режим
Менеджер (SPK01): нас напротив каждого блока есть вот режим фокусировки видите фильтр три точки и
Менеджер (SPK01): фокусировки видите фильтр три точки и между фильтром и три точки есть режим
Менеджер (SPK01): между фильтром и три точки есть режим
Клиент (SPK03): между фильтром и три точки есть режим фокусировки да да уже отлично
Менеджер (SPK01): фокусировки да да уже отлично открываем в отдельном окне и поехали
Менеджер (SPK01): открываем в отдельном окне и поехали
Менеджер (SPK01): открываем в отдельном окне и поехали вы демонстрировать это конверсия по
Менеджер (SPK01): вы демонстрировать это конверсия по
Менеджер (SPK01): вы демонстрировать это конверсия по стадии да да здесь фильтры справа если
Менеджер (SPK01): стадии да да здесь фильтры справа если
Менеджер (SPK01): стадии да да здесь фильтры справа если необходимо что-то поменять фильтр
Менеджер (SPK01): необходимо что-то поменять фильтр справа здесь также работают
Менеджер (SPK01): справа здесь также работают
Другое (SPK04): вертикальные
Менеджер (SPK01): да без проблем они все потянутся в отчет
Менеджер (SPK01): да без проблем они все потянутся в отчет
Менеджер (SPK01): да без проблем они все потянутся в отчет нажимаете в любое место нажал ловишь
Менеджер (SPK01): нажимаете в любое место нажал ловишь грузить про что а но мы проводим сейчас
Менеджер (SPK01): грузить про что а но мы проводим сейчас большие работы по оптимизации загрузок
Клиент (SPK03): большие работы по оптимизации загрузок я понимаю но это хорошо хорошо если все
Клиент (SPK03): я понимаю но это хорошо хорошо если все проводка как это приложение
Клиент (SPK03): проводка как это приложение аня бич это хочет в целом функционал
Клиент (SPK03): аня бич это хочет в целом функционал это и так же прям сердечно если
Клиент (SPK03): это и так же прям сердечно если
Клиент (SPK03): это и так же прям сердечно если требуется какой-то прям сверх быстро
Клиент (SPK03): требуется какой-то прям сверх быстро
Клиент (SPK03): требуется какой-то прям сверх быстро доступ проводится это только радует мы
Менеджер (SPK01): доступ проводится это только радует мы
Менеджер (SPK01): доступ проводится это только радует мы начинали разрабатывать на биоконструкторе
Менеджер (SPK01): начинали разрабатывать на биоконструкторе но у нас даже есть бесплатное
Менеджер (SPK01): но у нас даже есть бесплатное приложение для биоконструктора то есть
Менеджер (SPK01): приложение для биоконструктора то есть
Менеджер (SPK01): приложение для биоконструктора то есть вообще абсолютно да но мы столкнулись с
Менеджер (SPK01): вообще абсолютно да но мы столкнулись с
Менеджер (SPK01): вообще абсолютно да но мы столкнулись с этой сложностью что мы выгружаем большое
Менеджер (SPK01): этой сложностью что мы выгружаем большое количество данных да ну вы видите да
Менеджер (SPK01): количество данных да ну вы видите да сколько мы данные грузим и нам биоконструктор
Менеджер (SPK01): сколько мы данные грузим и нам биоконструктор просто этого не дает сделать плюс на
Менеджер (SPK01): просто этого не дает сделать плюс на биоконструкторе наверно знаете есть
Менеджер (SPK01): биоконструктор где есть лимиты слышал да то есть нам все равно какие у
Менеджер (SPK01): лимиты слышал да то есть нам все равно какие у вас лимиты наша технология
Менеджер (SPK01): вас лимиты наша технология выгружает данные порционно и независимо
Менеджер (SPK01): выгружает данные порционно и независимо сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы
Менеджер (SPK01): сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы вам каждый месяц выгружать данные
Менеджер (SPK01): вам каждый месяц выгружать данные понял отлично владислав посмотрите по
Менеджер (SPK01): понял отлично владислав посмотрите по источникам разобрались до единственный
Менеджер (SPK01): источникам разобрались до единственный
Менеджер (SPK01): источникам разобрались до единственный момент по динамике продаж мы ее сейчас
Менеджер (SPK01): момент по динамике продаж мы ее сейчас получается три недели в подряд мы вносим
Менеджер (SPK01): получается три недели в подряд мы вносим туда изменения то есть у нас есть файл с
Менеджер (SPK01): туда изменения то есть у нас есть файл с
Менеджер (SPK01): туда изменения то есть у нас есть файл с пожеланиями пользователю то пользователи
Менеджер (SPK01): пожеланиями пользователю то пользователи что желает мы добавляем это
Менеджер (SPK01): что желает мы добавляем это
Менеджер (SPK01): что желает мы добавляем это туда в рамках бесплатной разработки это не
Менеджер (SPK01): туда в рамках бесплатной разработки это не кастом был и то есть там есть еще
Менеджер (SPK01): кастом был и то есть там есть еще некоторые моменты нюансы в динамике
Менеджер (SPK01): некоторые моменты нюансы в динамике которые мы еще то есть тестируем да но в
Менеджер (SPK01): которые мы еще то есть тестируем да но в общем и целом динамики продаж можем
Менеджер (SPK01): общем и целом динамики продаж можем верить после обеда у вас загрузится он
Менеджер (SPK01): верить после обеда у вас загрузится он будет работать скажите вот по источникам
Менеджер (SPK01): будет работать скажите вот по источникам разобрались в принципе источники у вас
Менеджер (SPK01): разобрались в принципе источники у вас да все корректно будут показываться если
Менеджер (SPK01): да все корректно будут показываться если у вас еще какие-то запросы я думаю
Клиент (SPK03): у вас еще какие-то запросы я думаю покажет нет со столами стоит быть
Клиент (SPK03): покажет нет со столами стоит быть конечно обсудить руководителем вот
Клиент (SPK03): конечно обсудить руководителем вот какие у него именно интересы их лучше
Клиент (SPK03): какие у него именно интересы их лучше понимать соответственно в первую очередь
Клиент (SPK03): понимать соответственно в первую очередь да и как работе интересует как работа
Клиент (SPK03): да и как работе интересует как работа
Клиент (SPK03): да и как работе интересует как работа сотрудник то есть что он сделал сколько
Клиент (SPK03): сотрудник то есть что он сделал сколько он сделал в какой стадии у нас те или
Клиент (SPK03): он сделал в какой стадии у нас те или
Клиент (SPK03): он сделал в какой стадии у нас те или иные сделки соответственно то есть вот
Клиент (SPK03): иные сделки соответственно то есть вот если берем к отдельным сотрудникам это
Клиент (SPK03): если берем к отдельным сотрудникам это
Клиент (SPK03): если берем к отдельным сотрудникам это сколько он учил сделать завел сделок
Клиент (SPK03): сколько он учил сделать завел сделок сколько из них перешли в качестве
Клиент (SPK03): сколько из них перешли в качестве некачественное куда не в целом были
Клиент (SPK03): некачественное куда не в целом были
Клиент (SPK03): некачественное куда не в целом были распределены и что с ним происходит в
Менеджер (SPK01): распределены и что с ним происходит в количестве ну здесь динамика продаж вам
Менеджер (SPK01): количестве ну здесь динамика продаж вам она вообще в принципе то есть покажет
Менеджер (SPK01): она вообще в принципе то есть покажет всю информацию да вот здесь то есть
Менеджер (SPK01): всю информацию да вот здесь то есть
Менеджер (SPK01): всю информацию да вот здесь то есть единственный момент смотрите вот
Менеджер (SPK01): единственный момент смотрите вот
Менеджер (SPK01): единственный момент смотрите вот конверсия созданных периоде будет
Менеджер (SPK01): конверсия созданных периоде будет правильно показываться да общая
Менеджер (SPK01): правильно показываться да общая конверсия мы ее добавили но она сейчас в
Менеджер (SPK01): конверсия мы ее добавили но она сейчас в некоторые у некоторых пользователей
Менеджер (SPK01): некоторые у некоторых пользователей показывает немного неверные результаты мы
Менеджер (SPK01): показывает немного неверные результаты мы сейчас диагностируем причину почему это
Менеджер (SPK01): происходит. Мы буквально две недели назад ее добавили. Собираем это все и в ближайшее время
Менеджер (SPK01): то есть это исправим. Но по остальному, если что касается продуктивности менеджера, эффективности
Клиент (SPK03): менеджера, динамика продаж вообще очень супер сюда подходит. Что ж, надо пока загрузиться. Я тоже обращался к нему, когда вставила презентацию в целом, как работает динамика продаж. И я думаю, что мы это найдем для себя. Да, здесь, ну, я
Менеджер (SPK01): могу вам там на своей демонстрационной версии, да, продемонстрировать, но это будет неплохо на самом деле. Давайте сейчас подключу.
Другое (SPK00): Сейчас, секундочку, мне потребуется немного, чтобы подгрузилось.
Менеджер (SPK01): Мы динамику продаж вообще, ну, планируем там в течение месяца туда все основные доработки вынести и уже перейти, то есть, к эффективности менеджеров. Поэтому, если у вас возникают, Владислав, какие-то пожелания там или еще что, или, не дай бог, не бьются данные, да, у нас есть техническая поддержка, которая, если проблема действительно на нашей стороне, то мы ее оперативно
Менеджер (SPK01): решаем, да. Но может и какое быть, допустим, мы сделки создаем не на основании, допустим, лида, а на основании контакта или компании. И у нас анализ маркетинга не показывает нам сумму продаж, да. То есть, анализ маркетинга, он-то смотрит сначала пути, то есть, он смотрит источник, вот, и потом уже определяет конверсия в сделку, вот, сколько с этого источника было продаж и так далее. А там связь теряется, и мы не можем
Клиент (SPK03): отследить, откуда он пришел. Ну, поэтому мне больше интерес, скорее всего, именно динамика продаж и эффективность менеджеров, поскольку маркетинг и так далее у нас берется вообще в том, что это лэнс. Там все ведутся, у нас там все данные стягиваются.
Менеджер (SPK01): Есть у нас также воронки, есть отделы сотрудники, да, и также есть здесь дополнительные фильтры, которые можно смотреть. Потом у нас информация по, сколько было создано сделок, сколько из них стали успешны, на какую сумму, средний чек и цикл сделки.
Клиент (SPK03): Есть ли вот что-то похожее, только вот именно отдельно?
Менеджер (SPK01): Ну, вообще без проблем. Смотрите, мы вот здесь берем сотрудника какого-нибудь, то есть выбираем там сотрудник 13 и поехали.
Саппорт (SPK02): А, отлично.
Менеджер (SPK01): То есть у нас вся информация здесь по сотруднику показывается.
Менеджер (SPK01): Прекрасно.
Менеджер (SPK01): Это из любого места можем сделать, то есть здесь у нас общая информация, да, также есть наша воронка, можете смотреть, да, допустим, сколько было вообще линейки.
Менеджер (SPK01): Сколько лидов пришло, сколько качественных, сколько продаж. Для вас будет наиболее актуально, потому что некоторые лиды у вас приходят через источники, через лиды, да, некоторые просто сделки создаются.
Менеджер (SPK01): Здесь тоже такая же ситуация.
Менеджер (SPK01): Сделки в работе провалены, забытые. Забытая считается сделка, по которой в течение 14 дней не было никаких активностей.
Менеджер (SPK01): То есть она умирает, лежит.
Менеджер (SPK01): Ну, я думаю, что у вас тоже здесь будет.
Менеджер (SPK01): Пусто. Если пусто, это значит ноль. Ну, то есть таких не имеется, да?
Менеджер (SPK01): Ну, конечно. Отлично.
Менеджер (SPK01): Да. Продажи и новые, и повторные. У вас, подскажите, LTV рассчитываете, работаете, да, над этим показателем?
Менеджер (SPK01): Новые, повторные.
Менеджер (SPK01): Повторные продажи.
Клиент (SPK03): Повторные, да, и сообщения имеются, но не знаю, учитываются в основании или нет.
Клиент (SPK03): То есть у нас давно есть с контактов новые сделки по одним лишь контактам, поэтому учиться я не знаю, ведется или нет.
Менеджер (SPK01): Я понял. Ну, в любом случае, здесь покажет, да, то есть наша система, как она определяет, она смотрит на компанию и на контакты.
Менеджер (SPK01): Если ранее с этой компанией или контактом не было сделок, то это новая.
Менеджер (SPK01): Если были с ними сделки, то это уже повторная.
Менеджер (SPK01): И, ну, здесь у нас в демонстрационной, то есть все повторные, да, но здесь ниже, то есть на графике нам покажет соотношение новых к повторным.
Менеджер (SPK01): Отлично.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть покажет динамику, опять же, по месяцам.
Менеджер (SPK01): Да, если мы сюда нажимаем, смотрим кварталы, опять же, вот у нас кварталы уже сюда подставляются.
Менеджер (SPK01): Вот у нас сотрудники, дальше основные показатели по сотрудникам.
Менеджер (SPK01): Мы здесь, то есть смотрим количество созданных сделок, успешных, конверсию, длительность и так далее, и так далее.
Менеджер (SPK01): То есть именно все по сделкам, да.
Менеджер (SPK01): И, допустим, нам очень сильно интересен сотрудник 19, да.
Менеджер (SPK01): Мы на него нажимаем.
Менеджер (SPK01): Чтобы там нам не выбирать, да.
Менеджер (SPK01): И у нас весь отчет перестраивается сразу под него, смотрите.
Клиент (SPK03): Да, я уже видел.
Менеджер (SPK01): Да, помните, как здесь мы выбирали, у нас весь отчет сразу под него перестроился, под этого сотрудника.
Менеджер (SPK01): Ну, все, смотрим дальше.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Опять же, динамика.
Менеджер (SPK01): Динамика здесь, опять же, по количеству поступивших и так далее.
Менеджер (SPK01): Вот, как я говорил, у нас сейчас динамика на обновлении, поэтому очередь возникла, у вас не открывается, да.
Менеджер (SPK01): Очень страшно, подождем.
Менеджер (SPK01): Да, у вас же много, да, сотрудников, я заметил?
Саппорт (SPK02): Да, около 150.
Менеджер (SPK01): Вот, а в продажах сколько?
Саппорт (SPK02): О, сейчас не подскажу.
Менеджер (SPK01): Ну, наверное, человек 20-30 точно есть, да?
Клиент (SPK03): Да, разумеется.
Менеджер (SPK01): Да, то есть, ну, представляете, у вас, то есть, здесь будет каша по графику.
Менеджер (SPK01): То есть, здесь, допустим, 20 сотрудников, и здесь он показывает динамику, график, вот.
Менеджер (SPK01): И очень интересно.
Менеджер (SPK01): Трудно будет определиться, на какого сотрудника смотреть, да.
Менеджер (SPK01): И как раз-таки здесь у вас появится фильтр, будет добавлен новый фильтр, где можно сразу выбрать сотрудников, сгруппировать их и с каждым посмотреть.
Менеджер (SPK01): А если они по отделам распределены, то, ну, вообще супер, да.
Менеджер (SPK01): Когда будем нажимать на сотрудника, у нас сотрудник будет подсвечиваться вот здесь, на графике.
Менеджер (SPK01): То есть, можно отслеживать динамику именно по сотрудникам.
Менеджер (SPK01): Здесь блок, который у нас.
Менеджер (SPK01): Напоминает нашу вообще текущую ситуацию, да, статистика по всем сделкам успеха, провал в работе, по количеству, по сумме и по длительности, по циклам сделок, да.
Менеджер (SPK01): И также, вот как у нас с лидами, у нас есть такое же по сделкам.
Менеджер (SPK01): Вот видите, про что я говорил, длительность дни.
Менеджер (SPK01): Вот такую вот картину мы очень часто наблюдаем.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Здесь.
Менеджер (SPK01): , так же можно отфильтровать по вашим этапам, какие этапы у вас есть, вот здесь есть какой-то этап отток, да, нам он интересен, мы на него нажали, посмотрели, вот, также в ближайшем обновлении, то есть, здесь будет список сделок, ну, не в этом следующей операции, на следующем этапе, да, уже будет добавлен, то есть, количество сделок, как в анализе маркетинга, вот.
Менеджер (SPK01): Понял.
Менеджер (SPK01): И.
Менеджер (SPK01): В принципе, да, в каждую сделку можно по линке провалиться, вот где B24 нам.
Клиент (SPK03): Вижу, да.
Менеджер (SPK01): Проваливались, находили такое, да, или нет?
Клиент (SPK03): В целом, ну, не, видят по логике.
Менеджер (SPK01): Да, можно, то есть, по линке в каждую сделку провалиться, которая нас интересует, и сразу по ней посмотреть.
Менеджер (SPK01): При необходимости, опять же, выгружаем там кому-то ропу или еще кому-то отправляем, да, конкретно сделки по фильтрам, это, дай мне обратную связь, условно говоря, по этим сделкам.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): То есть.
Менеджер (SPK01): То есть, здесь можно работать.
Менеджер (SPK01): Здесь у нас количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям, да, мы тоже внесли обновления, вот сейчас у вас, которые обновляться, здесь будет обновленный уже функционал, то есть, здесь будет по этапам показываться нам, чтобы перейти, у нас, то есть, вот в работе провал, успех.
Менеджер (SPK01): Стрелочки нажимаем, да, по статусам смотрим, здесь то же самое, по этапам и по статусам.
Менеджер (SPK01): И статистика по всем лидам.
Менеджер (SPK01): Для вас, наверное, тоже будет.
Менеджер (SPK01): Актуально, да, так как не все лиды, там, сделки создаются.
Менеджер (SPK01): Да-да-да.
Менеджер (SPK01): То есть, у нас есть стадия, то есть, ваших лидов, сотрудник, да, каждый, и количество штук, сколько у него находится на этапе, на конкретном, да, там, чекап назначен, вот, два, и среднее количество дней, которые сделки находятся на этих этапах.
Менеджер (SPK01): Средние циклы по этапам, то есть, можно узкие горлышки здесь смотреть, проблемные места.
Менеджер (SPK01): Здесь ползунок, если протянем, у нас будет и того.
Клиент (SPK03): Отлично.
Менеджер (SPK01): Подсвечиваться.
Менеджер (SPK01): И такая же статистика по всем сделкам.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Уже воронка.
Менеджер (SPK01): У вас, если несколько воронок, да, то, то есть, тоже будет несколько воронок.
Менеджер (SPK01): И напротив каждой воронки у нас есть плюсик.
Менеджер (SPK01): Мы нажимаем на плюсик, у нас раскрываются этапы.
Саппорт (SPK02): Отлично.
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Этапы воронок, также сотрудники, только помимо количества и дней, у нас добавляются еще и сутки.
Менеджер (SPK01): Сумма сделан.
Менеджер (SPK01): Сколько у нас находится на данном этапе.
Менеджер (SPK01): Вот здесь может иногда вот такая вот история происходить, когда не видно, но это ничего страшного.
Менеджер (SPK01): Мы это можем все дело двигать.
Клиент (SPK03): Прекрасно.
Менеджер (SPK01): Устраиваться.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Этот блок, он на данный момент сейчас показывает информацию по факту, то есть, какая у нас ситуация сейчас на самом деле, да.
Менеджер (SPK01): То есть, в следующем обновлении, как будем обновлять динамику продаж, мы сделаем.
Менеджер (SPK01): То есть, здесь такую функцию, которая будет показывать именно созданных в периоде.
Менеджер (SPK01): Вот как мы в маркетинге смотрели, именно созданные в периоде, здесь далее потом уже будет отображаться.
Менеджер (SPK01): Ну вот.
Менеджер (SPK01): Прекрасно.
Менеджер (SPK01): Да, вот такой вот отчет.
Менеджер (SPK01): То есть, если маркетинг у нас про лиды, то динамика продаж у нас про сделки и как раз таки про ключевые KPI сотрудников.
Менеджер (SPK01): То есть, про продуктивность.
Менеджер (SPK01): Сколько продукта у нас каждый сотрудник производит.
Менеджер (SPK01): Интересный момент, да.
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Если эффективность менеджеров, она, то есть, промежуточная, чтобы подтягивать, то есть, не продуктовые метрики, а какие-то производственные, да, которые впоследствии влияют на продуктовый, на продуктивность менеджера, то этот отчет, он конкретно про продуктивность.
Менеджер (SPK01): То есть, ну, наверное, руководители желают разговаривать на языке результатов с менеджерами, да.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): А не о том, там, кто там сколько звонков сделал.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Поэтому для руководителей такое.
Менеджер (SPK01): Отчет очень классно подойдет.
Менеджер (SPK01): Владислав, после обеда у вас уже будет обновленный такой отчет, вы можете с ним ознакомиться.
Менеджер (SPK01): У вас будет реальный период, смотрите, две недели, да, вы можете смотреть данные два года назад.
Менеджер (SPK01): Давно до Битрикса ведете?
Клиент (SPK03): Ну, вот если недавно.
Клиент (SPK03): То есть, или как компания?
Менеджер (SPK01): Не, ну, компания, компания.
Менеджер (SPK01): Я имею в виду, сколько данных в Битриксе вашем содержится.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть, есть данные там за 24?
Менеджер (SPK01): Да, вот, ну, то есть, можете как раз год посмотреть, посмотреть динамики различные, да, может, есть какая-то сезонность, да, бизнеса, то есть, помогает выстроить стратегию.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Поэтому.
Саппорт (SPK02): Вообще-то, на самом деле, очень классно, очень здорово.
Саппорт (SPK02): Да, вот, как раз тут есть комментарии, которые интересуют наших руководителей.
Саппорт (SPK02): Вот, я покажу в первую очередь, так как...
Саппорт (SPK02): Да, да, да.
Менеджер (SPK01): Владислав, в общем и целом уловил, единственное, да, что-то со связью немного плохо вас слышно.
Менеджер (SPK01): Я вам сейчас после встречи запись конвертируется, я ее скачаю, загружу на диск, ну, я думаю, в течение часа-двух я вам направлю эту запись.
Менеджер (SPK01): Материалы, да, по-моему, ваш Вики документацию по отчетам всю направлял, ссылку на все наши отчеты.
Менеджер (SPK01): Да, есть.
Менеджер (SPK01): Да, если у вас будут какие-то пожелания, пожалуйста, приходите к нам с пожеланиями, у нас есть список пожеланий наших пользователей.
Менеджер (SPK01): Прекрасно.
Менеджер (SPK01): Да, если это совпадает с остальными пользователями, нормальное объективное пожелание, то мы его в порядке очереди выпускаем бесплатно.
Менеджер (SPK01): Если по кастому разговаривать, ну, если в этом будет необходимость, да, потому что здесь ключевые метрики все в наших отчетах, они, в принципе, собраны.
Менеджер (SPK01): Но если вдруг будет такая необходимость, то, пожалуйста, да, обращайтесь.
Менеджер (SPK01): Прекрасно.
Менеджер (SPK01): Да, у нас вот, допустим, сейчас вот буквально вчера какой кейс мы решили, буквально за пять минут, да, получается, создали пользовательское поле «Город» в ледах.
Менеджер (SPK01): Франшиза у них там 49, ну, около 50 филиалов вообще по стране автомобильных, да, и у них роботы определяют на основании там геолокаций, номеров, кому принадлежит номер, с какого сайта, с какой посадочной заходил пользователь, определяет город.
Менеджер (SPK01): Да, и они подкидывают этот город в пользовательское поле «Город», да.
Менеджер (SPK01): Вот, и, соответственно, наш отчет не забирает это пользовательское поле, вот, но наш отчет забирает пользовательское, не пользовательское, а системное поле «Населенный пункт», оно находится в адресе, в сущности, контакт.
Менеджер (SPK01): То есть мы буквально там за пять минут настроили робота, который перекидывает данные из пользовательского поля в нужный нам «Населенный пункт», вот, и, пожалуйста, у них, то есть подтягиваются все города, и они могут уже.
Менеджер (SPK01): Да, то есть есть и такие моменты, да, которые уже более-менее реализованы, но если у вас там действительно, то есть будет какой-то запрос, который потребует кастомной разработки, обращайтесь, обсудим.
Менеджер (SPK01): Хорошо, понял.
Менеджер (SPK01): Владислав, подскажите, пожалуйста, есть ли ко мне, может, вопросы какие-то, пожелания еще, чем-то могу быть полезен?
Саппорт (SPK02): Я думаю, нет, все прямо.
Саппорт (SPK02): Рассказали, все очень подробно, информативно, классно.
Менеджер (SPK01): Все, хорошо, отлично.
Менеджер (SPK01): Владислав, подскажите, пожалуйста, если вдруг от вас никакой весточки не дождусь, да, когда могу вот в следующий раз набрать, нас очень сильно интересует пользовательский опыт, да?
Менеджер (SPK01): Я вам буквально там несколько вопросов по пользовательскому опыту задам, что было удобно, что неудобно, вот, обратную связь бы от вас взять по пользовательскому опыту.
Менеджер (SPK01): Когда смогу в следующий раз набрать?
Саппорт (SPK02): Если не учитывать использование в целом.
Саппорт (SPK02): Да, на следующей неделе где-нибудь.
Саппорт (SPK02): Это, например, через неделю.
Менеджер (SPK01): Через недельку 24-го числа, да.
Менеджер (SPK01): Все, все, отлично.
Менеджер (SPK01): Владислав, мы с вами на связи.
Менеджер (SPK01): На связи?
Менеджер (SPK01): Да, в чате.
Менеджер (SPK01): Не помню, отправлял номер телефона или нет, но скину, да, сейчас еще посмотрю, если не отправлял, скину.
Менеджер (SPK01): По любым вопросам звоните, пишите там с понедельника по пятницу на связи.
Менеджер (SPK01): Еще раз напомню, да, моя задача сделать так, чтобы у вас...
Менеджер (SPK01): Были все данные в отчетах, и чтобы вы верили нашим отчетам.
Менеджер (SPK01): Поэтому у нас есть также техподдержка, поэтому если вдруг какие-то данные не бьются, там, Коля продал на 10 миллионов, да, а отчет показывает 9 миллионов, где наш миллион, да?
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Да, и если проблема действительно наша, мы оперативно с помощью технической поддержки это решаем, да.
Менеджер (SPK01): Но иногда бывает такое, что просто пользователь, допустим, фильтр не так выставил.
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Что-то где-то дополнительную кнопку нажал.
Менеджер (SPK01): То есть мы также помогаем с этими моментами, нюансами разбираться, чтобы адаптировать и быстрее внедрить отчеты в работу.
Саппорт (SPK02): Понял вас, отлично.
Саппорт (SPK02): Запомнил, да, вы видите, да.
Менеджер (SPK01): Все отлично, Владислав.
Менеджер (SPK01): Благодарю вас за уделенное время.
Менеджер (SPK01): Желаю вам спасибо огромное большое.
Менеджер (SPK01): Хорошего дня, будем на связи.
Менеджер (SPK01): На связи.
Менеджер (SPK01): Хорошего дня, Саид.
Менеджер (SPK01): До свидания.
Другое (SPK04): До свидания.
Другое (SPK04): До свидания.