можете экрана расшарить на компьютере
вот внизу есть кнопочка поделиться такая стрелочка вверх
дано в таком прямоугольнике
пригласить копирую ссылку нет делиться
все вижу вижу вижу ну и сейчас в битрикс и наш
отчет вот эффективность менеджеров простыки открываем
приложение
и
так нет слева слева не предложение приложения
должны быть по идее вот да вот здесь вот именно приложение
может еще где еще есть приложить да вот они приложения
вот и эффективность менеджеров смотрите эффективность
менеджеров и динамика продаж вот эти два наших так вот
вот эти два наших так вот
вот эти два наших так вот вашим менеджере все правильно ну
вашим менеджере все правильно ну
вашим менеджере все правильно ну как бы не совсем ну да вот тут есть
как бы не совсем ну да вот тут есть
как бы не совсем ну да вот тут есть такое как название фирмы студия вен
такое как название фирмы студия вен
такое как название фирмы студия вен ага это по факту он продажных не
ага это по факту он продажных не
ага это по факту он продажных не участвует это аккаунт
участвует это аккаунт
участвует это аккаунт модом определяет лиды и робот от него
модом определяет лиды и робот от него
модом определяет лиды и робот от него приходит работает на срока все понял
приходит работает на срока все понял
приходит работает на срока все понял хранитель лидов в общем да так отлично
хранитель лидов в общем да так отлично
хранитель лидов в общем да так отлично понял мы с него кто-то сидит с него
понял мы с него кто-то сидит с него
понял мы с него кто-то сидит с него кто-то письма отправляет ну него
кто-то письма отправляет ну него
кто-то письма отправляет ну него отправляют до письма автоматически
отправляют до письма автоматически
отправляют до письма автоматически отправляются и отправляют бывает я
отправляются и отправляют бывает я
отправляются и отправляют бывает я понял но смотрите вот у нас есть фильтры
понял но смотрите вот у нас есть фильтры
понял но смотрите вот у нас есть фильтры до которые можно устанавливать дату то
до которые можно устанавливать дату то
до которые можно устанавливать дату то есть подать и это обозначается но вот
есть подать и это обозначается но вот
есть подать и это обозначается но вот именно вот в эту дату можете сюда нажать
именно вот в эту дату можете сюда нажать
именно вот в эту дату можете сюда нажать да также если месяца хотите выбирать
да также если месяца хотите выбирать
да также если месяца хотите выбирать можете прямо на март 25 нажать но вот на
можете прямо на март 25 нажать но вот на
можете прямо на март 25 нажать но вот на месяц до как в битриксе будет поудобней
месяц до как в битриксе будет поудобней
месяц до как в битриксе будет поудобней он прямо на месяц нажимаете
он прямо на месяц нажимаете
он прямо на месяц нажимаете видите метод виду
видите метод виду
видите метод виду март или 17 ма
март или 17 ма
март или 17 ма к воронке выбираем это ваши воронки
к воронке выбираем это ваши воронки
к воронке выбираем это ваши воронки которые у вас есть мы либо по всем либо
которые у вас есть мы либо по всем либо
которые у вас есть мы либо по всем либо если нас конкретная воронка интересует
если нас конкретная воронка интересует
если нас конкретная воронка интересует выбираем конкретную и отделы и
выбираем конкретную и отделы и
выбираем конкретную и отделы и сотрудники также фильтр да просто
сотрудники также фильтр да просто
сотрудники также фильтр да просто иногда бывает бухгалтерия тоже
иногда бывает бухгалтерия тоже
иногда бывает бухгалтерия тоже приторговывает здесь вот так нажимаем и
приторговывает здесь вот так нажимаем и
приторговывает здесь вот так нажимаем и вот подтягиваются уже наши сотрудники
вот подтягиваются уже наши сотрудники
вот подтягиваются уже наши сотрудники либо полностью отдел выбираем либо
либо полностью отдел выбираем либо
либо полностью отдел выбираем либо конкретного сам
конкретного сам
конкретного сам меня есть да да да здесь как раз таки
меня есть да да да здесь как раз таки
меня есть да да да здесь как раз таки отображается встреча звонки письма дела
отображается встреча звонки письма дела
отображается встреча звонки письма дела и прочее непосредственно солевые
и прочее непосредственно солевые
и прочее непосредственно солевые действия менеджеров которые ведут к
действия менеджеров которые ведут к
действия менеджеров которые ведут к результату имеет значение или подключено
результате имеет значение или подключено
результате имеет значение или подключено не подключены звонки с личных номеров
не подключены звонки с личных номеров
не подключены звонки с личных номеров только с оптима но да михаил видите наши
только с оптима но да михаил видите наши
только с оптима но да михаил видите наши отчеты то есть а когда скачивают когда
отчеты то есть а когда скачивают когда
отчеты то есть а когда скачивают когда либо желают навести порядок crm системе
либо желают навести порядок crm системе
либо желают навести порядок crm системе либо увеличить объем продаж наверняка
либо увеличить объем продаж наверняка
либо увеличить объем продаж наверняка наверное где-то в воздухе уже витают что
наверное где-то в воздухе уже витают что
наверное где-то в воздухе уже витают что телефонию надо подключать на каждого
телефонию надо подключать на каждого
телефонию надо подключать на каждого менеджера да но подключена но у нас два
менеджера да но подключена но у нас два
менеджера да но подключена но у нас два номер на сайте и чаще всего звонят на
номер на сайте и чаще всего звонят на
номер на сайте и чаще всего звонят на мобильный телефон не знаю почему вроде
мобильный телефон не знаю почему вроде
мобильный телефон не знаю почему вроде будет платный указ 80 тот но
будет платный указ 80 тот но
будет платный указ 80 тот но предпочитает на мобильный звонить
предпочитает на мобильный звонить
предпочитает на мобильный звонить предпочитает именно на мобильный а
предпочитает именно на мобильный а
предпочитает именно на мобильный а мобильный он в офисе просто лежит до сип
мобильный он в офисе просто лежит до сип
мобильный он в офисе просто лежит до сип о нет он просто вы есть и да и он идет
о нет он просто вы есть и да и он идет
о нет он просто вы есть и да и он идет период сотрудника на одного из он как бы
период сотрудника на одного из он как бы
период сотрудника на одного из он как бы не привязан битрикс
не привязан битрикс
не привязан битрикс но может привязать наверное как-то
но может привязать наверное как-то
но может привязать наверное как-то инструменты есть ну да в принципе но
инструменты есть ну да в принципе но
инструменты есть ну да в принципе но здесь что самое характерное вот прочее
здесь что самое характерное вот прочее
здесь что самое характерное вот прочее казалось бы такое прочее до действия но
казалось бы такое прочее до действия но
казалось бы такое прочее до действия но у вас их действительно много это
у вас их действительно много это
у вас их действительно много это допустим комментарии карточкам знаете
допустим комментарии карточкам знаете
допустим комментарии карточкам знаете иногда вот очень важно заполнять
иногда вот очень важно заполнять
иногда вот очень важно заполнять комментарии иногда там на это даже
комментарии иногда там на это даже
комментарии иногда там на это даже много времени уходит до у менеджеров но
много времени уходит до у менеджеров но
много времени уходит до у менеджеров но почему это важно чтобы вот иногда
почему это важно чтобы вот иногда
почему это важно чтобы вот иногда зайдешь в timeline а если там нету
зайдешь в timeline а если там нету
зайдешь в timeline а если там нету закрепленного комментария то есть сразу
закрепленного комментария то есть сразу
закрепленного комментария то есть сразу посмотрел и те сразу все понятно то там
посмотрел и те сразу все понятно то там
посмотрел и те сразу все понятно то там руководителю там собственнику там и так
руководителю там собственнику там и так
руководителю там собственнику там и так далее чтобы что-то понять в этой
карточки, надо пролистать весь этот
таймлайн, и в конечном итоге
есть риск, что вообще ничего не поймешь.
Да, поэтому
он и отслеживает такие пользовательские
действия, они как раз-таки прочие.
Ну и по делам для тех, кто работает
с делами, да, по менеджерам.
Вот ниже чуть опуститесь,
вы вообще смотрели, да, этот отчет?
Алло?
Михаил?
Да, да.
Это, позвонили, просто на телефон,
связались. Ага, все, понял.
Смотрели раньше этот отчет еще ниже или нет?
Нет, какой именно, я пропустил
звонок, вот здесь.
Ну вот, да, вот этот вот, здесь
есть по сотрудникам, ну да, полностью
их ситуация, ну, это
за выбранный период. Вот тот
период, что мы выбрали, да, получается
март, это сколько лидов в работе,
ну вот это
созданных, да, в этот период, количество
успешных сделок, сумма успешных сделок,
средний чек, конверсия,
циклы сделок, ну и прочая
информация. Длительность
это, даже длительность.
А, длительность это,
да, это средний цикл
сделки.
Сумма в работе какая-то несопоставимая
с жизнью просто, 37 миллионов.
37 миллионов.
То есть у вас
нету столько сделок в работе
сейчас вот на данный момент? Ну, как,
что значит в работе, это имеется в виду
еще, как бы, не принято
оплату, просто
отдай сделок, который
ведется. Ну, может быть, там какой-то был
счет большой, да, там один сотрудник.
То есть
здесь как распределяется? Вот оно
дальше будет там в работе, проваленный
там и так далее. Битрикс
подразумевает, что есть три статуса
сделок-поворонки, да.
Первый это в работе,
второй это там лид забракован,
да, то есть отказ
у нас, и лид
сконвертирован там, или сделка успешна.
А потом мы уже эти статусы
можем наряжать на этапы.
То есть в работе может быть там
новая заявка, установление контакта,
там встреча назначена, чекап проведен
и так далее, и так далее, и так далее.
И все эти этапы, их
объединяет одно, что они находятся еще
в работе. То есть по ним нет
либо успеха, либо отказа.
Ну, я понял, я понял.
В динамике продаж как раз
таки сейчас можем посмотреть
на цифры. Здесь, в принципе, этот отчет,
он простой, да?
Здесь, да, у нас
мы, допустим,
смотрим, что у нас
у Дмитрия получается
больше яса, то есть индекс
активности сотрудника, да?
Но у него меньше сумма успешных
сделок, и меньше по количеству.
То есть есть предположение, что
Владимир что-то знает,
как сделать меньше
действий и сделать
больше результата. А Дмитрий этого
не знает, поэтому Дмитрий делает много
действий, вот, но результат такой
себе, да? Ну, скорее всего, здесь
просто отрезок,
выбрал слишком маленький для такого,
потому что у них тут
не пигментируется по старым клиентам,
по новым клиентам. Вот если
у Владимира какие-то
старые клиенты там попросыпались,
они могли ему там
успешными сделок
несколько больше, чем у Дмитрия.
В следующем месяце обратная ситуация может быть.
Тут, так как компания у нас
не небольшая, тут надо смотреть срез
полугодовой какой-нибудь.
Давайте посмотрим
ниже.
Ниже, ниже, ниже, ниже, да?
Вот смотрите по динамике, вот. А, если
мы фильтры расширим,
ну, там по
времени, поднимитесь вверх, пожалуйста.
Давайте,
ну, вот за ползунок возьмем,
лево куда-нибудь оттащим,
да, там 2-3 месяца, чтобы у нас было,
чтобы просто динамика сейчас нормально,
корректно отобразилась.
Идем ниже
в динамику.
Ниже? Да,
вот она у нас динамика,
есть по ИАСу, и вот куда вы
нажимали, там есть по количеству успешных,
по сумме успешных.
Да, вот здесь.
Вот, успешное количество можно нажать.
Вот видите, видите, у них как-то меняется
ситуация.
Да, да, да. Но, видите,
вам виднее, то есть, ну, вы, наверное,
согласитесь, Михаил, что никому не нужен
какой-то там отчет ради отчета.
Всем нужен какой-то результат, правильно?
Вы так как
погружены, то есть, в свой бизнес,
лучше его знаете о нюансах,
да, в всяких различных аспектах,
то вы сможете посмотреть эти графики,
отнести, а что происходило в тот
период, и уже принимать какие-то там верные
стратегические, тактические решения.
То есть, здесь ценность...
Вот у них планы-то по-успешным
прям такая.
Даже график поход.
Да? Да, у них линия
тренда...
Линия тренда
примерно одинаковая, согласен.
Ну, это
хороший знак, на мой взгляд. Значит, мы с тобой
сотрудников нормально
готовим.
Да, да, да, это абсолютно верно.
Но здесь, видите, еще момент,
то есть, линия тренда пробивается
вниз пока, да?
То есть, наверное, сейчас надо предпринять
какие-то меры, чтобы далее
выровнялась она. А возможно...
Вот, видите, здесь
длительность закрытия. Вот эти они
подтянутся.
Длительность закрытия большая.
Циклы надо порезать, да?
Так, а у вас вентиляционные
решетки, да, по-моему?
Да, мы изготавливаем. То есть, у нас от
начала сделки до
ее завершения, может быть, месяц.
Ну, тут в среднем, вот, пока...
В среднем 35 дней.
Да, да, да.
В 35 дней вот этот цикл, я не знаю, вырвется.
Да.
Ну, у нас не снизон.
Месяц еще не подтягивается.
Ну, здесь нам вообще желательно,
чтобы у нас падало. Если у нас вон
где-то было 53-60, да,
то сейчас у нас 39-34.
Это вообще отличный знак.
Ну, вот в феврале.
А что значит успешный?
А, это конверсия.
А, я думал, мы сейчас... Я думал, тут
циклы выставлены. Это конверсия.
Это наоборот не очень, да?
По длительности закрытия вот можем отфильтровать
ниже.
Длительность закрытия. Да, я почему-то
думал, это длительность закрытия. Вот у нас
длительность закрытия по дням.
Вот есть 29-31,
но вот к этому здесь, наверное, надо стремиться.
Да? Ага.
Да я не знаю, насколько надо. В принципе,
особо не имеет
значения. Надо стремиться к большей
прибыли. А вот это влияет
или нет на прибыль, я не знаю,
честно говоря. Все, понял.
Вот тогда еще маленький лайфхак, да, покажу.
Видите, вот в правом верхнем углу
стрелочка есть.
Да. Нажмите на нее.
Сейчас мы от квартала к кварталу смотрим.
Сейчас, если, допустим,
год нужно проанализировать, да,
то сюда нажимаем и смотрим
от квартала к кварталу. И потом две
стрелочки вниз, это обратно возвращается
у нас. Да? И плюс
вот видите, еще где три точечки?
Справа.
Правее, правее, правее.
Ага, три точки. Экспортировать данные
можно в Excel-ку скинуть.
При необходимости, да?
Вот. И, да, а
дальше, ниже, смотрим
динамику по сотрудникам, по их действиям.
Вообще, ну, у вас, да, действительно,
все ровненько, да?
Ну, тут, видите, зависит больше от
сезонности, как бы.
Конец года там всегда
более активно. Тут почему-то провал,
тут, может, человек болел или
не знаю. Да?
Потом вот, ну да, в целом, нормально.
Ну, вот, да, знаете, у нас,
ну, я так услышал про
увеличение прибыли. Ну, как
оно обычно бывает, да? Как там увеличить
прибыль? Мы думаем,
какой показатель нам надо сломать,
да? Что, где какую
лампочку вкрутить, чтобы у нас продажи
взорвались, чтобы полетело, да?
Выше. Вот. И здесь, как раз
таки, ну, вам,
ну, наверное, очевидно, что, если
желаем больше продаж, ну, может быть,
там, или больше менеджеров,
да? Или, наоборот, вот, что-то, что-то
такое сделать с моделью продаж, чтобы оно
полетело. У вас, действительно, все ровненько
идут по результатам. Вот,
как вас вообще сейчас, на данный момент,
результаты устраивают или все равно
хотелось бы больше продаж?
Ну, знаете,
я в целом могу на ситуацию смотреть.
У нас, как бы, компания,
ее результат зависит от действий
маркетинга, рекламы,
производственного продукта,
который мы либо улучшаем,
либо новый создаем, либо нет.
Там, количество
производительности мы
производим сами, насколько мы можем
количество объемов сделать.
И в совокупности вот этих всех вещей
я вижу, что одним
отделом продаж это не вытянуть.
То есть, если у нас льдов
недостаточно, то мы ничего не сделаем.
У нас льдов недостаточно.
Лиды, это голод
такой небольшой в этом плане.
Все, понял, понял.
Давайте тогда, ну, здесь максимально
все просто, то есть, это про сотрудников, да?
Здесь, ну, то есть, бывает
еще кейсы, знаете, там, когда сотрудник
три месяца подряд рекорды бьет,
вот, условно говоря, значит, мы
потом видим, что он там на четвертый, на пятый
месяц попадет в яму, есть вариант, что
он у нас выгорит. Ну, то есть, принимаем,
какое-то решение выйти поговорить с сотрудником,
там, его в принудительный отпуск отправить,
чтобы он там отдохнул, или, может, у него там
что случилось, что ему деньги срочно нужны.
Ну, всякое бывает, да? То есть, здесь
еще такие моменты. Ну, у вас все ровненько,
все замечательно, все отлично.
Вот по поводу льдов, да, по остальному,
чтобы более глобально нам на эту историю
посмотреть, мы можем
в этот, в динамику продаж сейчас
перейти.
Да, вот сверху, сверху,
сверху у нас там, где эта эффективность
менеджеров была.
Вот динамика продаж.
Еще дополнительно скину ссылочку
на маркетинг, позволяет
вообще по источникам
отследить, да, с какого
источника льды лучше всего
конвертируются.
Вот. Здесь, смотрите,
по фильтрам все так же,
все абсолютно так же.
Да, да, да.
Можете выбрать, который вам интересен.
Давайте вот так,
как там у нас сейчас
МАК.
Ну, по 15 марта, нормально.
И возьмем там, на глаз,
там, что у нас, октябрь,
ноябрь, декабрь,
ну, полгода.
Да, здесь, смотрите, да,
единственный момент, у вас
реальный период закончился,
да, то есть сейчас
данные отображаются за 3 месяца
только назад.
Да, бесполезно выбирать, да?
Ну, здесь, по большому
счету, он там некоторые данные
нам покажет,
но чтобы они были более достоверны, желательно
выбрать вот три прошлых месяца.
Я вам скину...
- Январь, февраль, ой, это январь, февраль.
- Вот так пойдет.
- Вот так, то есть, середина декабря.
- Да, да, да.
Я вам скину ссылочку на маркетинг, вы его как
установите, смотрите, да, у вас там будет
две недели, можно 24 месяца назад смотреть.
- А, ну, я видел, вот-вот прочитал.
- Да, да, да.
И вот, смотрите, видите, у нас справа есть еще фильтры?
Правый верхний угол.
Вертикальная такая полоска.
- А, вот эта?
- Да, смотрите, здесь еще дополнительно, да, можно
отсортировать, вот еще, допустим, источник поставить.
Видите, внизу есть источник.
Да, здесь подтягиваются, да, ваши источники.
Вот, ну, вы их как, заполняете вообще источники?
- Да, да, да.
- Угу, можно еще и там источники выбрать, ну, или еще что-нибудь.
- Да.
- Интересно все посмотреть.
- А сейчас он и так показывает, в принципе, со всех источников?
- Ну, тогда по ним пройти.
- Да, маркетинг скинут, ну, вообще, по всем пройдемся,
все нормально сделаем, здесь, видите, он сразу показывает
количество лидов, у вас же лиды включены, да?
- Да, да.
- Ну, воронки продашь, лидами работаете, сколько поступило,
сколько некачественных, сколько качественных,
конверсию, среднее время обработки, вот, среднее
время обработки?
- Ну, в часах оно?
- Дни.
- Ничего себе, два дня в среднем.
- Ну, да.
Ну, как бы, ну, получается, что так, видимо, где-то
что-то забывают, и сколько они в работе находят, сколько
еще не отработаны, и забытые один.
- Один забытый из тысячи пятьсот восьмидесяти в
непоказанном качестве, ну, это маленькая погрешность.
- Да, да, да, да, ничего страшного в этом абсолютно нет.
Но здесь еще необходимо понимать, да, что...
Вот это показываются лиды, созданные в этот период,
и где качественные, некачественные, как конверсия показывается,
лидов, это сконвертированные в этот период, то есть он
мог быть создан за пределами этого периода, но сконвертирован
в этом периоде.
- Не, ну, у нас так не бывает, он максимум, там, день может
быть.
- Да, да, я вижу, я вижу.
Также вот вся информация по сделкам, сколько именно
сделок создано, сколько успешных, на какую сумму
средний чек и средний цен.
- Сделки в работе, проваленные, забытые.
- Да.
Ну, вот здесь смотрите, да, сделки в работе, на данный
момент сейчас у вас вот 156 сделок в работе находятся
на такую сумму.
Это на данный момент, да, в работе, это правда, да?
- В работе, что значит сделка в работе, которая еще не
оплачена, правильно?
- Да, да, да, вот можем в CRM зайти и вот посмотрите,
что у вас в работе сейчас примерно должно быть.
Должно быть 156 сделок, созданных в этот период.
- Ну, да, вполне, вполне информация такая.
- Смотрите, по забытым сразу сориентирую, да, здесь четыре
сделки забытых, то есть это те сделки, по которым
не было никакой активности последние две недели.
- Вот тут интересно, отстрелить.
- А мы сейчас посмотрим, мы сейчас посмотрим, их
там ниже чуть-чуть есть.
Я покажу лайфхак, как это делать.
Ну и также продажи новые, повторные.
Вот почему-то повторные здесь не высветились у
нас, повторные продажи, но может, если фильтр немного
растянуть и будет повторный, то есть система как определяет
повторные.
Когда лид конвертируем, мы создаем либо сделку,
либо компанию, либо контакт, либо сделку плюс компания,
плюс контакт, да?
Сориентировали, создалась сделка, и сделка перешла
в успех.
То есть система смотрит, она смотрит, что по этой
компании, по этому контакту ранее не было создано сделок,
значит это новая.
Если, то есть, она смотрит, что с этой компанией уже
были сделки, да, то, знаешь, она ее определяет как повторную,
и вот как раз таки…
Ну вот, видимо, вот выбранный период не было повторных.
это вряд ли это вряд ли править заполняем ну а что-то можно выполнять как у нас один есть если
мы зайдем контакт там к нему будет там 5 10 успешно сделано наполняете наверно контакт
чаще всего его контакта но я тогда уточню наши так по контакту мы фильтруем или не час секунду
запишу контакту чаще всего com контакт компания может быть не заполнено да не ну контакт заполнен
точно компания может быть не заполнен может быть да я уточню тогда я отпишусь вам поэтому момент
тогда дополнительно
посмотрим этот момент потому что действительно смотрю сделок достаточное количество повторных
нету давайте ниже допустим ся здесь как раз таки у нас тоже динамику я также можно фильтровать это
продажи соотношение новых повторным так как там у нас такая ситуация справа также видите
стрелочки здесь сотрудники подсвечиваются стрелочки до левую левую надо
нажать самую до сюда это квартал кварталу и месяц к месяцу до можно смотреть сравнивать периоды
квартал из последнего там берет в последний месяц ну да да да да да так месяц к месяцу ну
в принципе ровненько да по большому счету по большому счету дальше то феврале немного просели
но это такие месяца до
но это знаете у нас эта статистика такая отсроченная отдел продаж она мало относится
потому что у нас считается успешной сделка когда сотрудник продает товар и мы как бы
сделка оплачена она считает успешным и дальше она в производство до получается
но деньги все равно начнет получаете
привязка
мне приходится ну по серым не могу практически данных получить адекватных на этом я вот настроил
тут из биоаналитику через аутсорта нашел он настроил выгрузку с определенного статуса когда
на определенном статусе сделка он оттуда данных снимает и как бы по ним можно как-то следить сейчас
я вам покажу сейчас покажу до конца дойдем там будет ответ на ваш вопрос
самое интересное в конце тут прячем в самом конце прям будет ответ на ваш вопрос мы к нему вернемся вот давайте чуть ниже пойдем
по отдел а это по сотрудникам у нас то есть все показатели по динамике продаж помните то же самое чтобы и в яси была эффективности менеджеров такая же табличка и тут да то есть за этот период то сколько создал кто насколько продал можно сравнивать можно сравнивать все показатели по динамике продаж помните тоже самое чтобы и в яси было эффективности менеджеров такая же табличка и тут да то есть за этот период то сколько создал кто насколько продал можно сравнивать
провалили похоже длительность дней закрытых конверсия разная успешных не успешно средний чек похож
сумма успешно похоже но владимир чуть выше он по опыте немножко наша задача вообще михаил знаете
с вами какая глобально до чтобы вы верили данным из нашего отчета то есть условно говоря вот то
сейчас мы с вами познакомимся да вы посмотрите еще по сразу ну какие можно периоды маленькие по
выбирать там неделя там две недели там пару дней до посмотреть crm-системой посравнивать насколько
данные актуальны и дадите мне обратную связь то есть если где-то что-то не то именно в техническом
плане или в подсчетах у нас есть техподдержка которая у нас достаточно быстро реагирует это
все фикси да мы с вами настраиваем делаем вот и вы пользуетесь
чтобы то есть моя задача сделать так чтобы верили нашему отчету что данные в crm были у нас правдивые
да поэтому если здесь немножко эту работу приведем то в дальнейшем вот можете заходить и верить любому
показателю да так сказать вот давайте пойдем ниже здесь у нас динамика опять же по сотрудникам за
выбранный период такая же как в эффективности менеджеров да вот можно выбирать где динамика
также те же самые показатели да сколько создана тем какое количество успешных сумму успешных и
так далее по динамике можно сравнивать ниже у нас напоминает нашей ситуации вообще на сегодняшний
момент вот по длительности сделок даже самое интересное вот как вы говорили действительно
там до одного месяца и чуть-чуть там от двух до трех месяцев захватывает вот здесь
да да ну вот где длительность сделок смотрю ваш по циклам а до одного месяца аду до трех
месяцев шести месяцев наверное было вансирование и потом нет михаил я прошу прощения но как вам пять
лет цикл делать пять лет
да и серьезно вот ну иногда выходишь там какие станки для металлообработки там или еще что-то
такое да какие-то дорогостоящие пять лет реально ведут клиентов но всякое вообще бывает но вообще
у вас супер имею ввиду по циклам быстро с воронкой все хорошо здесь смотрите маленький лайфхак покажу
это список всех сделок да давайте вот видите где статус у нас справа сумма статус и вот над
статусом дамси давайте выберем какой-нибудь этап который вас наиболее всего интересует нет вот где
все над статусом есть все выберем какой-то этап который вас наиболее всего интересует
говорится так ли вы ключевой этап воронки может
такой воронки
тут воронку надо выбрать ну можете выбрать что проще было это во всех воронках показывается
заплатил основной риск
все сделки да вот видимо что у нас по длительности 35 дней лежит на тех подготовки это нормальная
длительность сделки ну какие-то заказчики бывают что уехал человек он не может согласовать сделку
на той стране владельцы
да вот здесь вот еще посмотрите вот слева есть линка где b24 столбец есть ссылка слева да можно
нажать на нее провалиться сразу сделку то есть и как раз таки посмотреть но по ней дела никакого
нету не стоит вот ну то есть не знаю менеджер как то есть работает он с ней не работает он с ней что
с ней как дальше ну комментарии есть
сотрудник инженер и работать но можно уточнить вопрос да потому что она дана тут
дышу быстренько
узнаем заодно почему да итак смотрите допустим можно
выбрать где там еще там счет выставлен да еще вот люблю смотреть где там счет отправили так это есть
какой-нибудь да да есть готовка платье или что-то поэт но надо платил на стол ванна до
пункт от позвать
приказ кого нет
процессе
процессе давайте выберем процессе согласования сейчас длительность не давайте нажмем длительность
не не можно нажать прямо на длительность вот вот 27 дней сразу в нее идем
да да она забыла в смысле она забытая но 27 дней она лежит на одном этапе как бы то есть как
да она забыла в смысле она лежит на одном этапе как бы то есть как
увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы
увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы сейчас пройдемся по ним накидаем дела
сейчас пройдемся по ним накидаем дела
сейчас пройдемся по ним накидаем дела задачки дело поедет ну мы пьем человека
задачки дело поедет ну мы пьем человека
задачки дело поедет ну мы пьем человека который там 20 надо робота создать ну
который там 20 надо робота создать ну
который там 20 надо робота создать ну возможно да ну то есть здесь уже что-то
возможно да ну то есть здесь уже что-то
возможно да ну то есть здесь уже что-то предпринять то есть в любом случае вы
предпринять то есть в любом случае вы
предпринять то есть в любом случае вы наверное еще после нашей встречи может
наверное еще после нашей встречи может
наверное еще после нашей встречи может посидите да посмотрите что-то для вас
посидите да посмотрите что-то для вас
посидите да посмотрите что-то для вас наиболее интересного ну конечно есть
наиболее интересного ну конечно есть
наиболее интересного ну конечно есть здесь вот много висят
здесь вот много висят
здесь вот много висят отлично заставали
отлично заставали
отлично заставали можете вот сейчас вот длительность не
можете вот сейчас вот длительность не
можете вот сейчас вот длительность не видите она сейчас отфильтровалась но это
видите она сейчас отфильтровалась но это
видите она сейчас отфильтровалась но это успешно успешным и просто отсюда
успешно успешно успешно успешно успешно
успешно успешно успешно успешно успешно и там проигранные убираем и у нас
и там проигранные убираем и у нас
и там проигранные убираем и у нас принципе там остается по длительности
принципе там остается по длительности
принципе там остается по длительности дней это такой лайфхак да как то есть
дней это такой лайфхак да как то есть
дней это такой лайфхак да как то есть здесь и сейчас отчет вообще может помочь
здесь и сейчас отчет вообще может помочь
здесь и сейчас отчет вообще помочь в решении ваших задач такая успешно
в решении ваших задач такая успешно
в решении ваших задач такая успешно спешно да понятно отфильтруйте
спешно спешно да понятно отфильтруйте
спешно спешно да понятно отфильтруйте посмотрите проанализируете может там
посмотрите проанализируете может там
посмотрите проанализируете может там недостаточно следов или сделала как-то
недостаточно следов или сделала как-то
недостаточно следов или сделала как-то решиться ну каким-то образом хотя бы там
решиться ну каким-то образом хотя бы там
решиться ну каким-то образом хотя бы там на ближайшее время
на ближайшее время
на ближайшее время это у нас право
совершенство системы помогает
совершенство системы помогает ну конечно конечно то есть определенная
ну конечно конечно то есть определенная
ну конечно конечно то есть определенная точка роста все равно все да все мы люди
точка роста все равно все да все мы люди
точка роста все равно все да все мы люди всем и человеке всякое бывает забываем
всем и человеке всякое бывает забываем
всем и человеке всякое бывает забываем да сам иногда то есть захожу и смотрю
да сам иногда то есть захожу и смотрю
да сам иногда то есть захожу и смотрю сделки без дел которые у меня висят если
сделки без дел которые у меня висят если
сделки без дел которые у меня висят если у меня были ну бывает иногда там забыл
у меня были ну бывает иногда там забыл
у меня были ну бывает иногда там забыл пока да ничего страшно вот так прошлись
пока да ничего страшно вот так прошлись
пока да ничего страшно вот так прошлись определили просто у некоторых у вас то
определили просто у некоторых у вас то
определили просто у некоторых у вас то еще более-менее нормально у некоторых
еще более-менее нормально у некоторых
еще более-менее нормально у некоторых общей жизни но тут у нас остановка
общей жизни но тут у нас остановка
общей жизни но тут у нас остановка провалит провалит либо успешно это вот
провалит провалит либо успешно это вот
провалит провалит либо успешно это вот этот который длительность дней так
этот который длительность дней так
этот который длительность дней так обычно ну вы от фильтруете по статусам
обычно ну вы от фильтруете по статусам
обычно ну вы от фильтруете по статусам там уже вам беднее будет проще всего по
там уже вам беднее будет проще всего по
там уже вам беднее будет проще всего по статусам а будет да посмотреть да да да
статусам а будет да посмотреть да да да
статусам а будет да посмотреть да да да все в 1 это это их процесс отношений
все в 1 это это их процесс отношений
все в 1 это это их процесс отношений по стадии ворон да да да абсолютно верно
по стадии ворон да да да абсолютно верно
по стадии ворон да да да абсолютно верно это вот количество сделок по стадиям и
это вот количество сделок по стадиям и
это вот количество сделок по стадии ворон да да это сумма а там количество
сумма а там количество
сумма а там количество сделок их можно вот видите где
сделок их можно вот видите где
сделок их можно вот видите где справа три точки и слева еще значочек такой
справа три точки и слева еще значочек такой
справа три точки и слева еще значочек такой есть вот слева трех точек следующий
есть вот слева трех точек следующий
есть вот слева трех точек следующий между между фильтром и тремя точками да
между между фильтром и тремя точками да
между между фильтром и тремя точками да вот так вот можно сделать и джим
вот так вот можно сделать и джим
вот так вот можно сделать и джим фокусировки нажмите и вот так вот
фокусировки нажмите и вот так вот
фокусировки нажмите и вот так вот посмотреть допустим чтобы наиболее
посмотреть допустим чтобы наиболее
посмотреть допустим чтобы наиболее комфортно было почему-то в начало нас
комфортно было почему-то в начало нас
комфортно было почему-то в начало нас закинул и сейчас самому интересному
закинул и сейчас самому интересному
закинул и сейчас самому интересному давайте в самый низ
давайте в самый низ
давайте в самый низ самый низ вот смотрите это статистика по
самый низ вот смотрите это статистика по
самый низ вот смотрите это статистика по всем ли дам вот выше до у какого
всем ли дам вот выше до у какого
всем ли дам вот выше до у какого менеджера вижу у вас так менеджеры мы
менеджера вижу у вас так менеджеры мы
менеджера вижу у вас так менеджеры мы сейчас не выбирали то есть это в лидах
сейчас не выбирали то есть это в лидах
сейчас не выбирали то есть это в лидах созданные в период лиды которые на данный
созданные в период лиды которые на данный
созданные в период лиды которые на данный момент сколько лидов висит на каком
момент сколько лидов висит на каком
момент сколько лидов висит на каком этапе и средний цикл дней сколько там
этапе и средний цикл дней сколько там
этапе и средний цикл дней сколько там сделки на этих этапах проводят
сделки на этих этапах проводят
сделки на этих этапах проводят количество дней а вот да это дней это
количество дней а вот да это дней это
количество дней а вот да это дней это количество и для владимира елагина вот
количество и для владимира елагина вот
количество и для владимира елагина вот актуальная информация вот выбранный
актуальная информация вот выбранный
актуальная информация вот выбранный период это на данный момент у него да
период это на данный момент у него да
период это на данный момент у него да честно а ну не на данный момент на
честно а ну не на данный момент на
честно а ну не на данный момент на вчерашний день есть одна особенность
Михаил, наши отчеты обновляются каждую ночь с нуля до четырех. И то есть данные в них всегда актуальны на вчерашний день. То есть если сегодня изменения воронки внесли, кого-то в успех закрыли, то в отчете они отобразятся только завтра. Вот такой один маленький нюанс.
Да, снизу ползунок, если его подвинуть вправо, то мы увидим у Того по всем менеджерам.
Вот это касается, что касается лидов.
Это по времени, как бы дня.
Да, ну, да, средние циклы дней, сколько лид находится на этапе, на конкретном.
Это смотрите уже по воронкам.
Вот, да, какая у нас воронка дополнительная.
Пусть им интересует общее или там производство.
Слева есть плюсик от воронки.
Ага, плюс нажимаем, это наши этапы.
Опять же, количество сделок, сумма сделок и средние циклы дней, которые сделки находятся на этих этапах.
По каждому менеджеру.
Как раз таки вы желали доставать, да, допустим, сколько у нас на техподготовке сейчас лежит сделок.
Вот здесь необходимо помнить, что сделки подтягиваются сюда за выбранный период, который мы выбрали.
То есть они должны быть созданы вот в выбранном периоде.
Это все двигается, здесь можно настраивать.
Ну, то есть где количество, сумму подвигать, да, да, да, да, вот так.
Немножко есть дискомфорт, но оно настраивает.
Ну, это приятно.
Да.
И также, если необходимо, эти данные можно в Excel, напоминаю, да, выгрузить.
Справа.
Три точки вверху.
А, все решено.
Экспорт, экспортировать данные в Excel.
То есть данные все выгрузятся.
То есть не таблица сама, а данные, на основе которых вот подготовленная таблица, они туда подгрузятся.
Вот, например, этап резко, или сборка, получается у нас, а, Владимир, общее количество.
Четыре.
Сборки, сумма.
Двадцать три дня, это что значит?
Это, это значит, ну, вот, в среднем, в среднем, на этом этапе сделки находятся вот столько дней.
Ага.
Ну, здесь еще, да, по этапу надо смотреть, как бы, как в среднем.
Вот, то есть мы же нашли сейчас сделку, там, которая тридцать пять дней висела, да, вы отправили.
Может, также где-то забывают, вот, но система это считает.
Знаете, как иногда бывает, там, раз в неделю.
Ты, там, проверяешь, там, по этапам, чего у тебя с этапом, по нему проходишься, блин, а, забыл, я ему неделю назад еще продал, успех не закрыл.
Ну, допустим, да?
А где-нибудь в таблице, да, в табличке в Excel где-то уже учел.
Вот.
То есть здесь вот так вот, именно здесь как раз-таки можно смотреть, вот, сколько на вчерашний день у вас, на каком этапе было.
Но вот здесь по выбранным периоду вопросики, то есть надо, наверное, периоды побольше, да, брать, чтобы у нас была достоверная информация.
Да, нормальный пресс, увидите.
Да, ну, если у вас, то есть, циклы сделок маленькие, у вас они небольшие, да, то, возможно, что и три месяца, как бы, они вообще будут адекватно все показывать.
Ну, по идее, да, должно.
По крайней мере, первые два месяца адекватно, а в последующем, как процесс.
Да, конечно, поэтому здесь лучше посмотреть, да.
Вот видите, кстати, обратите момент, вы нажали на какой-то элемент внизу, вот вниз опуститесь.
Вы нажали на этап, на какой-то.
Ага, вот здесь, смотрите, вот сейчас нажали на этап, и весь отчет перестроился конкретно под этот этап, весь отчет.
То есть, если выше поднимете, то у нас весь отчет вот перестраивается под этот этап.
Также, если мы на менеджера нажимаем, да, на какого-то, у нас весь отчет перестраивается под этого менеджера.
Угу, верю, что правильно.
Да.
Вот здесь, получается, тоже интересная история, вот.
И, смотрите, да, как обещал, могу еще маркетинг скинуть, вот, и вы говорили план продаж, да, вам еще интересен.
Ну, план продаж, да, тоже интересный момент, да.
Угу, сейчас, секундочку.
Михаил, вообще, смотрите, да, можем, в принципе, либо сейчас установить, либо я вам могу, то есть, на своем примере, да, показать, и там уже, допустим, как установите, посмотрите, ну, как вам комфортнее будет, как лучше всего.
Ну, я могу посмотреть, да, позже, сейчас просто уже меня звонками тут одолевают.
Все, понял.
Михаил, тогда в этом ссылочку скинул.
Сейчас еще после встречи у нас запись конвертируется, да, я вам тоже запись, ссылку отправлю на запись.
Ссылку со всеми нашими отчетами скинул, рекомендую вот маркетинг установить, у вас там как раз будет две недели треального периода, две недели за 24 месяца назад можно посмотреть.
Там вообще все очень просто, то есть, по источникам, давайте я вам быстро открою, да, продемонстрирую экран.
А, давайте.
Так.
Видно вам?
Да.
Да, видите, да, все, так, секунду.
Так, что-то у нас тут наделали, что у нас тут все пусто.
Параметры поменяли.
Так.
Нет, в плане продаж все нормально, так в маркетинге почему у нас все пусто.
Давайте обновим.
Сейчас, буквально секунд 20-30 обновится.
Потому что так не должно быть.
Угу.
Вот.
Ситуация совсем другая.
То есть, вот эта плашка, помните, которую мы с вами в динамике продаж наблюдали, но ключевое отличие, что у нас сюда подтягиваются все наши источники.
То есть, если здесь мы выбирали воронку, то здесь уже будут наши источники.
И по источнику мы смотрим, что конкретно с какого источника у нас сколько качественных, сколько некачественных, сколько вообще поступило, какая конверсия источник к источнику, да, можем сравнивать.
Да.
И выручка следа.
Здесь также нажимаем плюс уже, по этим источникам смотрим по датам, да, которые нас конкретно интересуют.
Нас, допустим, заинтересовало вот это вот, 10 месяц 2024 года.
Мы зажали ее, у нас весь отчет сразу перестроился под эту дату.
Да?
Мы сразу посмотрели, то есть, приняли там какие-то действия целевые.
Вот.
Это все конкретно про поступление лидов.
То есть, здесь можно посмотреть, какой источник.
Нам подкрутить, да, где наш маркетинг подраскачать, чтобы было больше лидов.
Вот.
Визуал, также доля поступивших лидов, состояние поступивших лидов по источнику и динамика, да, опять же, по источникам мы можем наблюдать динамику в разных разрезах, да.
Здесь не только по количеству поступивших, по конверсии, сколько в работе, по качественным, по количеству продаж, по сумме продаж и так далее.
Ну, я думаю, здесь по аналогии, да, разберетесь, что уже можно разные периоды сравнивать.
То есть, здесь у нас месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году, да, можно сравнивать.
И здесь конверсия стадий, да, сколько лидов у нас проходит по нашим этапам, которые мы создали, и какая конверсия с каждого этапа у нас идет.
Здесь необходимо помнить, что один лид может, ну, не может, он в любом случае побывает на нескольких этапах, да, вот, когда будет проходить.
Вот.
Динамика изменений по топ-5 источникам.
То есть, здесь мы видим, что мы недополучили, допустим, да, 20 источников, а здесь видим, что наоборот 28 источников, ой, не, здесь минус, а вот здесь вот плюс, ой, прошу прощения, здесь мы в минус ушли, а здесь мы приросли, да.
Вот.
Здесь по динамике, по источникам можем смотреть, опять же, визуал у нас, да, и по UTM меткам, да, если используете по UTM меткам конкретно каналы.
Конкретно, да, с какой компанией.
И такая же таблица, помните, как по сделкам, только по лидам.
То есть, здесь у нас уже лиды.
Мы здесь точно так же фильтруем по длительности дней, да, вот, выбираем стадию, которая нам интересна.
Вот, видите, здесь назначение чекапа у нас год висит.
Нужен ли нам такой чекап?
Вопрос.
Вот.
Поэтому здесь тоже осматриваем это конкретно.
По лидам и распределение поступивших лидов по сотрудникам, да.
У нас есть сотрудники и сколько на каждого лида, в какой пропорции эти лиды распределяются, да, и, ну, также причины отказов там за забракованных лидов и так далее.
Это все непосредственно для работы с лидами, да.
Вот.
План продаж.
Смотрите, Михаил, тут я сейчас не открою вам, потому что у меня доступа в данных, да.
К этому нету.
Вот.
Но чтобы выставить план продаж, здесь необходимо нажать карандаш.
Когда нажмете карандаш, откроется гугл-таблица, где подтянутся ваши сотрудники.
Можно будет выбрать воронку, и будет написано количество и сумма.
И мы количество, это количество сделок, которые мы планируем сделать, и сумма, это сумма сделок, которую мы планируем сделать, да.
Вот.
Мы ее заполняем.
Мы ее заполняем руками, и потом выходим с этой гугл-таблицы и нажимаем обновить.
Если нужна будет помощь, позвоните мне или напишите, я вам помогу, да, ее заполнить.
Попробуем ее забрать сами.
Да.
Обновить 10 минут, обновляется и поехали.
У нас выполнение плана в этом месяце, продажи успешных в этот период, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце для сравнения, да.
Информация о выполнении плана по отделам, если есть отделы, так, да.
Получается, плюс нажимаем.
Так, секундочку, у нас тут в плюсе.
По воронкам показывается, по воронкам.
Если несколько воронок, каких воронок, на какую сумму сделок было исполнено, было сделано.
Динамика выполнения плана по отделам, опять же, смотрим.
Минимальный процент для расчета бонусов.
Так, когда таблицу будете заполнять, будет бонус.
Ну, допустим, сделал 10 сделок, там, 50 тысяч рублей тебе, да.
На сколько процентов надо выполнить этот план, чтобы получить бонус.
Вот.
Там, в принципе, это заполняете, и тогда бонус вот здесь вот будет уже отражаться, да.
Это выполнение плана по сотрудникам.
Здесь также плюс нажимаем, он нам разворачивает по воронкам.
Смотря в каких воронках работает сотрудник, да.
Вот.
Динамика выполнения плана по сотрудникам.
И в разрезе воронок смотрим, да, какие воронки там.
У нас она, сколько план выполняется.
И динамика.
Динамика выполнения плана по месяцам и кварталам.
Вот здесь у нас месяца, опять же, стрелочки нажимаем и смотрим по кварталам, как выполнялся план по соотношению к факту.
Опять же, список сделок у нас то же самое, что и в динамике есть, но отдельно для плана.
Да, и количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям.
То есть, это можно, в принципе, и менеджерам, да, дать, то есть, доступ к этой таблице, а, допустим, самому пользоваться динамикой.
И менеджеры.
Таким образом, будут заходить и смотреть там, что у них вообще, какая ситуация происходит.
Вот.
А динамикой самим пользоваться.
Вот, в принципе, такие отчеты.
Михаил, как вам?
Ну, надо пробовать, смотреть.
Так, конечно, да, есть интересные параметры, которые можно анализировать, там, улучшать и так далее.
Да, есть на что обратить внимание.
Ну, все здорово, супер.
Давайте по следующему шагу определимся.
Я вам сейчас направлю, получается, материалы, да, все, на ссылку, на встречу, все отчеты.
Вы установите маркетинг, установите план продаж, попробуете, протестируете, ну, где-то, может, сравните данные со своим битриксом, да, сможете, да, дать обратную связь, насколько они, то есть, достоверные, можете ли вы верить нашим отчетам или нет, да?
Да, конечно, это надо по сравнению посмотреть.
Да, посмотрите, насколько это будет ценно, насколько удобно, комфортно вам.
Вот, а там, если необходимо будет расширить, там, до 24 месяцев, напишите мне, позвоните, договоримся.
Понял, хорошо, спасибо.
Все, Михаил, благодарю вас за встречу, хорошего дня, будем на связи.
Всего доброго.
Спасибо.