Менеджер (SPK00): замечательно не придется колдовать так давайте откроем динамику продаж обычно
Менеджер (SPK00): вот в приложениях должен быть левое боковое меню приложение ниже давайте
Клиент (SPK01): полистаем у меня просто например вот один конструктор вообще не загружается не знаю
Менеджер (SPK00): почему то есть смотрите вот план план продаж это наш внизу динамика продаж давайте с динамики
Менеджер (SPK00): продаж и начнем больше план продаж он больше про больше про динамику так подскажите у вас
Менеджер (SPK00): какой браузер опера
Менеджер (SPK00): вас подскажите пожалуйста есть а о колдовство в опере открылся так выработать яндекс могу в
Менеджер (SPK00): яндексе нет если открылся нам не принципиально уже у нас сафари несовместим несовместимое
Менеджер (SPK00): предложение да вот остальными вроде как нормально вы работаете без лидов правильно понимаю то есть
Клиент (SPK01): сделка да мы работаем без лидов из-за того что раньше был базовый тариф вот и там не было
Клиент (SPK01): возможности лидов подключить это вот сейчас мы перешли на стандартный может быть год назад ну
Менеджер (SPK00): к лидам так и не вернулись вот я понял здесь смотрите пусто потому что по нулям все потому
Менеджер (SPK00): что следами не работает вообще по поступившим лидам
Менеджер (SPK00): если лиды подключите то будете ну то есть видите по лидам в том числе статистику до
Менеджер (SPK00): слева у нас фильтр где мы выбираем диапазон который нам интересен мы допустим марта уже
Менеджер (SPK00): с вами прошел давайте выберем допустим март месяце посмотрим март месяц можно нажимать вон
Менеджер (SPK00): там где даты смотрите где даты прям нажимаем да туда сюда вот на месяц нажимаем май да вот то есть
Менеджер (SPK00): тут немножко времени инвестируете здесь у нас декабрь да и быстро будете уже щелкать эти
Менеджер (SPK00): вот мы видим что у нас было 583 сделки создана в этом периоде 881 успешно объем продаж миллион 254
Менеджер (SPK00): средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде пятьсот восемьдесят одна успешно объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде восемьдесят одна успешная объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность
Менеджер (SPK00): средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде восемьдесят одна успешная объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность
Менеджер (SPK00): средний чек и средняя длительность сделки цикл сделки это правда как помните
Клиент (SPK01): сделки цикл сделки это правда как помните знаете но мне кажется что вряд ли столько
Клиент (SPK01): знаете но мне кажется что вряд ли столько сделка блин а нельзя еще подключить
Клиент (SPK01): сделка блин а нельзя еще подключить руководитель отдел продаж конференцию
Менеджер (SPK00): руководитель отдел продаж конференцию можно конечно можно соединяется да а у
Менеджер (SPK00): можно конечно можно соединяется да а у
Клиент (SPK01): можно конечно можно соединяется да а у вас какая роль подскажите я руководитель
Менеджер (SPK00): вас какая роль подскажите я руководитель главный я тоже главный по показам только
Клиент (SPK01): главный я тоже главный по показам только
Клиент (SPK01): главный я тоже главный по показам только прекрасно и не подключу тоже
Клиент (SPK01): прекрасно и не подключу тоже
Клиент (SPK01): прекрасно и не подключу тоже я прислал сейчас я это расскажу вам
Клиент (SPK01): я прислал сейчас я это расскажу вам отключился
Менеджер (SPK00): то есть смотрите вообще любой показатель
Менеджер (SPK00): то есть смотрите вообще любой показатель здесь который подвергается
Менеджер (SPK00): здесь который подвергается
Менеджер (SPK00): здесь который подвергается сомнению вообще легко проверяется как в
Менеджер (SPK00): сомнению вообще легко проверяется как в отчете так и потому что мне кажется а
Клиент (SPK01): отчете так и потому что мне кажется а
Клиент (SPK01): отчете так и потому что мне кажется а можно дозайти в битрикс посмотреть мне
Клиент (SPK01): можно дозайти в битрикс посмотреть мне кажется что там было так они же давайте
Клиент (SPK01): кажется что там было так они же давайте
Клиент (SPK01): за май так мы март смотрим и с 1 марта
Клиент (SPK01): за май так мы март смотрим и с 1 марта по 1 ну да да так сейчас сейчас сейчас
Клиент (SPK01): по 1 ну да да так сейчас сейчас сейчас
Клиент (SPK01): по 1 ну да да так сейчас сейчас
Саппорт (SPK02): по 1 ну да да так сейчас март
Саппорт (SPK02): март
Саппорт (SPK02): март сейчас
Саппорт (SPK02): март сейчас
Саппорт (SPK02): март сейчас
Менеджер (SPK00): мария ну если вдруг не получается у
Менеджер (SPK00): мария ну если вдруг не получается у человека подключиться у нас в любом
Клиент (SPK01): человека подключиться у нас в любом случае будет конечно
Клиент (SPK01): случае будет конечно а это лиды
Клиент (SPK01): а это лиды
Клиент (SPK01): а это лиды а
Клиент (SPK01): а это лиды а ну конечно он считает все воронки да
Менеджер (SPK00): а ну конечно он считает все воронки да нет ну да все воронки вот смотрите где
Менеджер (SPK00): нету ну да все воронки вот смотрите где воронка у нас можно выбрать воронку
Менеджер (SPK00): воронка у нас можно выбрать воронку
Клиент (SPK01): воронка у нас можно выбрать воронку давайте выберем да потому что у нас же
Клиент (SPK01): давайте выберем да потому что у нас же есть сделки у нас разбиты вот нас есть
Клиент (SPK01): есть сделки у нас разбиты вот нас есть воронка лиды вот да вот вот это уже
Менеджер (SPK00): воронка лиды вот да вот это уже актуальность я по у вас воронка лиды я
Клиент (SPK01): актуальность я по у вас воронка лиды я понял сделках она да конечно все я
Менеджер (SPK00): понял сделках она да конечно все я
Менеджер (SPK00): понял сделках она да конечно все я понял смотрите также отдельно сразу
Менеджер (SPK00): понял смотрите также отдельно сразу
Менеджер (SPK00): понял смотрите также отдельно сразу здесь мы можем выбрать по отделам и по
Менеджер (SPK00): здесь мы можем выбрать по отделам и по
Менеджер (SPK00): здесь мы можем выбрать по отделам и по сотрудникам
Менеджер (SPK00): сотрудникам вот здесь можем каждого сотрудника
Менеджер (SPK00): вот здесь можем каждого сотрудника выбрать и если вдруг нам этих фильтров
Менеджер (SPK00): выбрать и если вдруг нам этих фильтров
Менеджер (SPK00): выбрать и если вдруг нам этих фильтров мало обратите внимание пожалуйста самый
Менеджер (SPK00): мало обратите внимание пожалуйста самый
Менеджер (SPK00): мало обратите внимание пожалуйста самый правый верхний угол вертикально
Менеджер (SPK00): правый верхний угол вертикально написано фильтры нет нет нет еще правее
Менеджер (SPK00): написано фильтры нет нет нет еще правее да сюда нажимаем и вот здесь можно еще
Менеджер (SPK00): да сюда нажимаем и вот здесь можно еще кое-где поколдовать угла надо
Менеджер (SPK00): кое-где поколдовать угла надо разбираться да да здесь уже как то есть
Менеджер (SPK00): разбираться да да здесь уже как то есть вы все равно время от времени будете
Менеджер (SPK00): вы все равно время от времени будете
Менеджер (SPK00): вы все равно время от времени будете источнику вот видите у нас внизу есть
Менеджер (SPK00): источнику вот видите у нас внизу есть источник по источнику также можно
Менеджер (SPK00): источник по источнику также можно отследить пока источник только один да вы
Менеджер (SPK00): отследить пока источник только один да вы либо не нас либо не настроили либо у
Менеджер (SPK00): либо не нас либо не настроили либо у вас источник это как пользовательское
Менеджер (SPK00): вас источник это как пользовательское поле выстроен
Клиент (SPK01): а источник откуда лет приходит ну да
Менеджер (SPK00): а источник откуда лет приходит ну да откуда сделка типа да да да да да да
Клиент (SPK01): откуда сделка типа да да да да да да да не настроена наверно так у нас кто-то к
Клиент (SPK01): не настроена наверно так у нас кто-то к нам присоединился это анастасия
Клиент (SPK01): нам присоединился это анастасия руководитель отдел продаж анастасия
Менеджер (SPK00): руководитель отдел продаж анастасия
Менеджер (SPK00): руководитель отдел продаж анастасия добрый день
Клиент (SPK01): добрый день сейчас я не знаю но возможно тоже без
Клиент (SPK01): сейчас я не знаю но возможно тоже без микрофона
Менеджер (SPK00): хорошо но в любом случае запись будет если будет необходимо помучайте отчет
Менеджер (SPK00): хорошо но в любом случае запись будет если будет необходимо помучайте отчет посмотрите как правильно неправильно
Менеджер (SPK00): посмотрите как правильно неправильно показывают не желание будет можем еще раз
Менеджер (SPK00): показывают не желание будет можем еще раз да допустим там встретиться да мы
Клиент (SPK01): да допустим там встретиться да мы
Клиент (SPK01): да допустим там встретиться да мы смотрим приложение план продаж динамика
Менеджер (SPK00): смотрим приложение план продаж динамика продаж динамика динамика до плана еще не
Менеджер (SPK00): продаж динамика до плана еще не
Менеджер (SPK00): продаж динамика до плана еще не добрались более помощнее но в принципе
Менеджер (SPK00): добрались более помощнее но в принципе сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на
Менеджер (SPK00): сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на миллион двести этой информации мы верим
Менеджер (SPK00): миллион двести этой информации мы верим да да да да все отлично здесь смотрите
Менеджер (SPK00): да да да да все отлично здесь смотрите дальше у нас показываются сделки в работе
Менеджер (SPK00): дальше у нас показываются сделки в работе это на данный момент на данный момент у
Менеджер (SPK00): это на данный момент на данный момент у нас сделок со статусом в работе воронки
Менеджер (SPK00): нас сделок со статусом в работе воронки сделки вот у нас 46 штук проваленные
Менеджер (SPK00): сделки вот у нас 46 штук проваленные сделки соответственно в этом периоде и
Менеджер (SPK00): сделки соответственно в этом периоде и забытые сделки что такое забытые сделки
Менеджер (SPK00): забытые сделки что такое забытые сделки забытая сделка это та сделка по которой
Менеджер (SPK00): забытая сделка это та сделка по которой не было никаких активности никаких
Менеджер (SPK00): не было никаких активности никаких
Менеджер (SPK00): не было никаких активности каких активностей прошлые 14 дней 2 то есть две
Менеджер (SPK00): активностей прошлые 14 дней 2 то есть две недели сделка никуда не двигается то
Клиент (SPK01): недели сделка никуда не двигается то есть это может смотреть какие имены да я
Менеджер (SPK00): есть это может посмотреть какие имены да я вам сейчас покажу как сейчас провалиться
Менеджер (SPK00): вам сейчас покажу как сейчас провалиться прям в этом забытые нельзя вот отсюда но
Менеджер (SPK00): прям в этом забытые нельзя вот отсюда но я вам покажу как и плюс у вас тоже
Менеджер (SPK00): я вам покажу как и плюс у вас тоже отчет не забудка установлен там вообще
Менеджер (SPK00): отчет не забудка установлен там вообще можно выстраивать диапазоны которые
Менеджер (SPK00): можно выстраивать диапазоны которые пожелаете в зависимости от ваших
Менеджер (SPK00): пожелаете в зависимости от ваших
Менеджер (SPK00): пожелаете в зависимости от ваших особенностей доведения crn также у нас
Менеджер (SPK00): особенностей доведения crn также у нас задали продажи идет что у нас вот то же
Менеджер (SPK00): задали продажи идет что у нас вот то же самое да грубо говоря повторяет новые и
Менеджер (SPK00): самое да грубо говоря повторяет новые и повторные то есть сколько у нас новых
Менеджер (SPK00): повторные то есть сколько у нас новых клиентов сколько повторных смотрите как
Менеджер (SPK00): клиентов сколько повторных смотрите как по основе до повторные считаем мы
Менеджер (SPK00): по основе до повторные считаем мы считаем не дублями потому что у многих
Менеджер (SPK00): считаем не дублями потому что у многих пользователей такая проблема что не
Менеджер (SPK00): пользователей такая проблема что не
Менеджер (SPK00): пользователей такая проблема что не могут до сих пор победить дубли crm
Менеджер (SPK00): могут до сих пор победить дубли crm системе мы это таким образом если вот у
Менеджер (SPK00): системе мы это таким образом если вот у вас то есть при создании сделки вас
Менеджер (SPK00): вас то есть при создании сделки вас создается контакт или компания и система
Менеджер (SPK00): создается контакт или компания и система смотрит то есть если до этой сделки с
Менеджер (SPK00): смотрит то есть если до этой сделки с этим контактом или компаниям уже была
Менеджер (SPK00): этим контактом или компаниям уже была сделка тогда это читается как повторная
Менеджер (SPK00): сделка тогда это читается как повторная если с этим контактом или компании не
Менеджер (SPK00): если с этим контактом или компании не было сделок тогда она считается как новое
Менеджер (SPK00): было сделок тогда она считается как новое
Менеджер (SPK00): было сделок тогда она считается как новое да и здесь как раз доля новых и доля
Менеджер (SPK00): да и здесь как раз доля новых и доля повторных это вот самая самая первая на
Менеджер (SPK00): повторных это вот самая самая первая на что мы смотрим да сейчас можем ниже
Менеджер (SPK00): что мы смотрим да сейчас можем ниже
Менеджер (SPK00): что мы смотрим да сейчас можем ниже опуститься подскажите мария вот по этому
Менеджер (SPK00): опуститься подскажите мария вот по этому блоку может вопросы какие то есть нет
Клиент (SPK01): блоку может вопросы какие то есть нет
Клиент (SPK01): блоку может вопросы какие то есть нет нет у меня нет анастасия если у вас есть
Клиент (SPK01): нет у меня нет анастасия если у вас есть
Клиент (SPK01): нет у меня нет анастасия если у вас есть может быть в этом напишите в чате если
Менеджер (SPK00): может быть в этом напишите в чате если вдруг и вопросы так отлично сейчас
Менеджер (SPK00): вдруг и вопросы так отлично сейчас
Менеджер (SPK00): вдруг и вопросы так отлично сейчас тогда спускаемся ниже здесь смотрите
Менеджер (SPK00): тогда спускаемся ниже здесь смотрите
Менеджер (SPK00): тогда спускаемся ниже здесь смотрите здесь у нас динамика по продажам то
Менеджер (SPK00): здесь у нас динамика по продажам то есть соотношение новых повторных как
Менеджер (SPK00): есть соотношение новых повторных как известно содержать клиента гораздо
Менеджер (SPK00): известно содержать клиента гораздо выгоднее чем привлекать но желаю
Менеджер (SPK00): выгоднее чем привлекать но желаю свяжут этот показатель так как у нас
Менеджер (SPK00): свяжут этот показатель так как у нас выбран один месяц один месяц то у нас
Менеджер (SPK00): выбран один месяц один месяц то у нас
Менеджер (SPK00): выбран один месяц один месяц то у нас показывается здесь только один месяц
Менеджер (SPK00): показывается здесь только один месяц так смотрите давайте мы может растянем
Менеджер (SPK00): так смотрите давайте мы может растянем фильтр вы давно да уже crm-систему
Менеджер (SPK00): фильтр вы давно да уже crm-систему
Менеджер (SPK00): фильтр вы давно да уже crm-систему ведете давайте поднимемся и фильтры вот
Менеджер (SPK00): ведете давайте поднимемся и фильтры вот влево до его ползунок влево прям туда
Менеджер (SPK00): влево до его ползунок влево прям туда
Клиент (SPK01): влево до его ползунок влево прям туда потянем насколько до конца как как
Менеджер (SPK00): потянем насколько до конца как как пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим
Менеджер (SPK00): пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим конкретно этот период вот который мы
Менеджер (SPK00): конкретно этот период вот который мы
Менеджер (SPK00): конкретно этот период вот который мы выбрали да и сейчас когда спустимся до
Менеджер (SPK00): выбрали да и сейчас когда спустимся до
Менеджер (SPK00): выбрали да и сейчас когда спустимся до графика у нас уже будет там по месяцам
Менеджер (SPK00): графика у нас уже будет там по месяцам
Менеджер (SPK00): графика у нас уже будет там по месяцам обратить все у нас уже по месяцам
Менеджер (SPK00): обратить все у нас уже по месяцам смотрите правый верхний угол вот этого
Менеджер (SPK00): смотрите правый верхний угол вот этого элемента
Саппорт (SPK02): элемента
Менеджер (SPK00): элемента видишь ты видите стрелочки здесь у нас
Менеджер (SPK00): видишь ты видите стрелочки здесь у нас подсказки
Клиент (SPK01): подсказки правый верхний вот именно вот этого
Менеджер (SPK00): правый верхний вот именно вот этого
Менеджер (SPK00): правый верхний вот этого элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то
Менеджер (SPK00): элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то мы сможем экспортировать эти
Менеджер (SPK00): мы сможем экспортировать эти данные в excel он будет необходимо
Менеджер (SPK00): данные в excel он будет необходимо
Менеджер (SPK00): данные в excel он будет необходимо какую-то сводную таблицу составить там
Менеджер (SPK00): какую-то сводную таблицу составить там инвесторам или там руководителям еще
Менеджер (SPK00): инвесторам или там руководителям еще кому-то кому-то кому-то эти данные
Менеджер (SPK00): кому-то кому-то эти данные можем экспортировать и стрелочки видите
Саппорт (SPK02): можем экспортировать и стрелочки видите
Менеджер (SPK00): можем экспортировать и стрелочки видите там же где три точки до нажимаем и
Менеджер (SPK00): там же где три точки до нажимаем и
Менеджер (SPK00): там же где три точки до нажимаем и сейчас можем смотреть от квартала
Менеджер (SPK00): сейчас можем смотреть от квартала
Менеджер (SPK00): сейчас можем смотреть от квартала кварталу о классно
Менеджер (SPK00): кварталу о классно сопернуть вот две стрелочки надо
Менеджер (SPK00): сопернуть вот две стрелочки надо нажать еще правее а
Менеджер (SPK00): нажать еще правее а сейчас месяц к месяцу то есть квартал
Менеджер (SPK00): сейчас месяц к месяцу то есть квартал квартал мы смотрим да насколько мы
Менеджер (SPK00): квартал мы смотрим да насколько мы
Менеджер (SPK00): квартал мы смотрим да насколько мы прирастаем в новых по отношению к
Менеджер (SPK00): прирастаем в новых по отношению к повторным продажам и вот здесь в
Менеджер (SPK00): повторным продажам и вот здесь в
Менеджер (SPK00): повторным продажам и вот здесь в принципе про это можем ниже сейчас
Менеджер (SPK00): принципе про это можем ниже сейчас
Менеджер (SPK00): принципе про это можем ниже сейчас спуститься здесь смотрите самая большая
Менеджер (SPK00): спуститься здесь смотрите самая большая сделка в периоде у нас на полмиллиона
Саппорт (SPK02): сделка в периоде у нас на полмиллиона
Менеджер (SPK00): сделка в периоде у нас на полмиллиона сделала она длительной сделке 72 дня
Менеджер (SPK00): сделала она длительной сделке 72 дня
Менеджер (SPK00): сделала она длительной сделке 72 дня подсказочка отображается и блок
Менеджер (SPK00): подсказочка отображается и блок
Менеджер (SPK00): подсказочка отображается и блок показатели по менеджерам которых мы
Менеджер (SPK00): показатели по менеджерам которых мы выбрали то есть это именно это воронка
Менеджер (SPK00): выбрали то есть это именно это воронка тех которых мы выбрали смотрите здесь
Менеджер (SPK00): тех которых мы выбрали смотрите здесь создана сделок и успешное количество
Менеджер (SPK00): создана сделок и успешное количество по конверсиям так как у нас большой срок
Менеджер (SPK00): по конверсиям так как у нас большой срок мы можем с вами опять сейчас здесь более
Менеджер (SPK00): мы можем с вами опять сейчас здесь более наглядно было там выбрать там поменьше
Менеджер (SPK00): наглядно было там выбрать там поменьше срок давайте месяц или неделю до давайте
Менеджер (SPK00): срок давайте месяц или неделю до давайте возьмем этот год ничего страшного ничего
Менеджер (SPK00): ничего страшного ничего нет сюда опустимся да вот смотрите допустим
Менеджер (SPK00): нет сюда опустимся да вот смотрите допустим у
Менеджер (SPK00): у анастасия вся никого у нее конверсия
Менеджер (SPK00): анастасия вся никого у нее конверсия
Менеджер (SPK00): анастасия вся никого у нее конверсия созданных периоде 49 половиной процентов
Менеджер (SPK00): созданных периоде 49 половиной процентов до 49 то есть это конверсия созданных
Менеджер (SPK00): до 49 то есть это конверсия созданных периоде тот период который мы выставили
Менеджер (SPK00): периоде тот период который мы выставили да и вот это сделок было создана но она
Менеджер (SPK00): да и вот это сделок было создана но она же могла закрывать сделки в том числе
Менеджер (SPK00): же могла закрывать сделки в том числе у нас там месяц месяц закрывается неделя в
Менеджер (SPK00): у нас там месяц месяц закрывается неделя в
Менеджер (SPK00): у нас там месяц месяц закрывается неделя в неделю и общую конверсию
Менеджер (SPK00): неделю и общую конверсию
Менеджер (SPK00): неделю и общую конверсию общая конверсия здесь уже считается как
Менеджер (SPK00): общая конверсия здесь уже считается как
Менеджер (SPK00): общая конверсия здесь уже считается как количество успешных деленных на сумму у
Менеджер (SPK00): количество успешных деленных на сумму у которые на сумму сумму сделок у менеджера
Менеджер (SPK00): которые на сумму сумму сделок у менеджера которые имели статус в работе на начало
Менеджер (SPK00): которые имели статус в работе на начало
Менеджер (SPK00): которые имели статус в работе на начало периода плюс созданный в периоде то есть
Менеджер (SPK00): периода плюс созданный в периоде то есть
Менеджер (SPK00): периода плюс созданный в периоде то есть сделки по которым менеджер работал они
Менеджер (SPK00): сделки по которым менеджер работал они участвуют почете этой конверсии вот
Клиент (SPK01): участвуют почете этой конверсии вот в общей конверсии созданных это вот
Клиент (SPK01): в общей конверсии созданных это вот именно за этот квартал ну да за период
Менеджер (SPK00): именно за этот квартал ну да за период
Менеджер (SPK00): именно за этот квартал ну да за период вот который мы выбрали на час квартал
Менеджер (SPK00): вот который мы выбрали на час квартал стоит поэтому и как раз таки мы видим
Менеджер (SPK00): стоит поэтому и как раз таки мы видим
Менеджер (SPK00): стоит поэтому и как раз таки мы видим длительное закрытие сделок там средние
Менеджер (SPK00): длительное закрытие сделок там средние
Менеджер (SPK00): длительное закрытие сделок там средние циклы до видим что у одной 79 дней
Менеджер (SPK00): циклы до видим что у одной 79 дней длительной сделки но у нее и самая
Менеджер (SPK00): длительной сделки но у нее и самая большая сделка 29 1733
Менеджер (SPK00): большая сделка 29 1733 я думаю что вот руководителю отдела
Менеджер (SPK00): я думаю что вот руководителю отдела
Менеджер (SPK00): я думаю что вот руководителю отдела продаж будут очень важны эти данные да
Клиент (SPK01): продаж будут очень важны эти данные да ну да прям очень классно а вот эти вот
Клиент (SPK01): ну да прям очень классно а вот эти вот здесь вот окошке закрыт это насколько
Клиент (SPK01): здесь вот окошке закрыт это насколько закрыта то есть если 76 это значит ну
Клиент (SPK01): закрыта то есть если 76 это значит ну прям хороший показатель правильно то
Клиент (SPK01): прям хороший показатель правильно то есть это это соотношение именно
Клиент (SPK01): есть это это соотношение именно
Клиент (SPK01): есть это это соотношение именно закрытых сделок то есть имеется в виду
Клиент (SPK01): закрытых сделок то есть имеется в виду соотношение закрытых к незакрытым успешных
Менеджер (SPK00): соотношение закрытых к незакрытым успешных
Менеджер (SPK00): соотношение закрытых к незакрытым успешных условно говоря визуальный элемент
Менеджер (SPK00): условно говоря визуальный элемент который там подсвечивает а вот красные
Клиент (SPK01): который там подсвечивает а вот красные флажки это из-за длительность сделки ну
Клиент (SPK01): флажки это из-за длительность сделки ну как бы да это имеется ввиду вот это
Менеджер (SPK00): как бы да это имеется ввиду вот это
Клиент (SPK01): как бы да это имеется ввиду вот это красные это потому что долго закрывалась
Менеджер (SPK00): красные это потому что долго закрывалось ну больше среднего а ну понятно у нас
Клиент (SPK01): ну больше среднего а ну понятно у нас просто чем мы дольше закрывается тем
Клиент (SPK01): просто чем мы дольше закрывается тем лучше в нашей сфере что чем да это
Клиент (SPK01): лучше в нашей сфере что чем да это значит просто длит долго проект длится
Клиент (SPK01): значит просто длит долго проект длится то есть когда да да да но вот и
Менеджер (SPK00): то есть когда да да да но вот и
Менеджер (SPK00): то есть когда да да да но вот и смотрите как раз средний чек нам это и
Менеджер (SPK00): смотрите как раз средний чек нам это и
Менеджер (SPK00): смотрите как раз средний чек нам это и показывают что у нее как раз таки большие
Менеджер (SPK00): показывают что у нее как раз таки большие циклы но и средний чек у нее 43 тысячи
Менеджер (SPK00): циклы но и средний чек у нее 43 тысячи практически когда у остальных 16 8 и 10
Менеджер (SPK00): практически когда у остальных 16 8 и 10 ну поэтому понятно что есть какие-то
Менеджер (SPK00): ну поэтому понятно что есть какие-то определенные особенности и также
Менеджер (SPK00): определенные особенности и также смотрим количество в работе которые
Менеджер (SPK00): смотрим количество в работе которые находятся до созданных период сумма в
Менеджер (SPK00): находятся до созданных период сумма в работе и проваленные то есть это по
Менеджер (SPK00): работе и проваленные то есть это по менеджерам такой основной блок и далее
Менеджер (SPK00): менеджерам такой основной блок и далее у нас уже идет динамика здесь основные
Менеджер (SPK00): у нас уже идет динамика здесь основные показатели мы смотрим про тактику здесь
Менеджер (SPK00): показатели мы смотрим про тактику здесь
Менеджер (SPK00): показители мы смотрим про тактику здесь у нас уже идет динамика по менеджерам
Менеджер (SPK00): у нас уже идет динамика по менеджерам да здесь мы можем смотреть от месяца к
Менеджер (SPK00): да здесь мы можем смотреть от месяца к месяцу от квартала квартала от году году
Менеджер (SPK00): месяцу от квартала квартала от году году да здесь видите да здесь можно выбрать
Менеджер (SPK00): да здесь видите да здесь можно выбрать успешное количество по конверсиям до
Менеджер (SPK00): успешное количество по конверсиям до по среднему чеку по проваленным то есть
Менеджер (SPK00): по среднему чеку по проваленным то есть
Менеджер (SPK00): по среднему чеку по проваленным то есть здесь этим фильтром можно играться и еще
Менеджер (SPK00): здесь этим фильтром можно играться и еще можно выбрать тоже сразу сотрудников
Менеджер (SPK00): можно выбрать тоже сразу сотрудников потому что у вас пока 4 менеджера до
Менеджер (SPK00): потому что у вас пока 4 менеджера до графики не пересекаются когда менеджеров
Менеджер (SPK00): графики не пересекаются когда менеджеров 15-20 представляете что происходит на
Менеджер (SPK00): 15-20 представляете что происходит на этих графиках да там можно выбрать
Менеджер (SPK00): этих графиках да там можно выбрать каждого каждому менеджеру сравнить эти
Менеджер (SPK00): каждого каждому менеджеру сравнить эти
Менеджер (SPK00): каждого каждому менеджеру сравнить эти показатели там посмотреть что у вас там
Менеджер (SPK00): показатели там посмотреть что у вас там было допустим да почему
Клиент (SPK01): было допустим да почему здесь надо это почистить все все все
Клиент (SPK01): здесь надо это почистить все все все старые сотрудники тоже поторожнее
Менеджер (SPK00): старые сотрудники тоже поторожнее работа это уволены да да но по уволенным
Менеджер (SPK00): работа это уволены да да но по уволенным
Менеджер (SPK00): работа это уволены да да но по уволенным смотрите может возникать вопрос а почему
Менеджер (SPK00): они к нам подтягиваются.
Менеджер (SPK00): А подтягиваются они потому, что
Менеджер (SPK00): когда-то они у нас участвовали в продажах.
Менеджер (SPK00): Если мы...
Менеджер (SPK00): То есть они были активны... То есть они же
Менеджер (SPK00): продавали, они же лидов брали в работу,
Менеджер (SPK00): они сделки вели.
Менеджер (SPK00): Наверное, они что-то продавали.
Менеджер (SPK00): И когда мы смотрим там отрезок
Менеджер (SPK00): год или два года,
Менеджер (SPK00): мы же не можем эти сделки
Менеджер (SPK00): просто удалить, как будто их не было.
Менеджер (SPK00): Понятно, что сотрудника нет.
Менеджер (SPK00): А если вот выбираете
Менеджер (SPK00): фильтры, то
Менеджер (SPK00): сотрудники подтягиваются, кто именно активен
Менеджер (SPK00): в плане продаж.
Клиент (SPK01): А здесь вот типа нету здесь
Клиент (SPK01): вот у этих менеджеров, потому что у них якобы
Клиент (SPK01): не было вообще успешных конверсий,
Клиент (SPK01): получается, да? Или как?
Менеджер (SPK00): Ну, в апреле они еще не закрывали
Менеджер (SPK00): ничего. А, в апреле еще не закрывали.
Менеджер (SPK00): Да, видите, у нас здесь апрель.
Клиент (SPK01): Ага, понятно.
Менеджер (SPK00): В апреле, то есть еще ничего не было.
Менеджер (SPK00): Вот здесь
Менеджер (SPK00): можно посмотреть, то есть вообще
Менеджер (SPK00): динамика, ну то есть можно
Менеджер (SPK00): долго разговаривать,
Менеджер (SPK00): то есть о динамике, о ямах, о рекордах
Менеджер (SPK00): там и так далее, да? Но здесь
Менеджер (SPK00): ценность, то есть не в самой динамике, а вот
Менеджер (SPK00): когда обращаетесь
Менеджер (SPK00): к ней, смотрите, крутите ее,
Менеджер (SPK00): вы же лучше знаете свой бизнес, там, свои
Менеджер (SPK00): нюансы, вот по типу, как
Менеджер (SPK00): чем дольше закрывается для нас, тем лучше,
Менеджер (SPK00): да? У вас появляется какая-то
Менеджер (SPK00): ценная информация, может,
Менеджер (SPK00): какая-то ценная гипотеза, давайте сейчас
Менеджер (SPK00): сюда клинк ставим, у нас там продаж
Менеджер (SPK00): выдарился.
Менеджер (SPK00): Вот, поэтому здесь вот такой у нас
Менеджер (SPK00): блок. Можем сейчас ниже еще,
Менеджер (SPK00): пуститься.
Менеджер (SPK00): Здесь статистика по сделкам напоминает
Менеджер (SPK00): нам вообще коротко,
Менеджер (SPK00): какая у нас сейчас ситуация, то есть
Менеджер (SPK00): эти данные, они уже были у нас выше,
Менеджер (SPK00): да, но представлены вот в таком
Менеджер (SPK00): сейчас. Ну, более наглядно.
Менеджер (SPK00): Да, в таком визуале, напомню, иногда
Менеджер (SPK00): идем по отчету, где-то покупали, где-то покупали,
Менеджер (SPK00): что-то забыли здесь, ага, спустились
Менеджер (SPK00): ниже, вспомнили, да?
Менеджер (SPK00): И здесь, смотрите,
Менеджер (SPK00): как раз-таки список всех сделок.
Менеджер (SPK00): У нас ниже
Менеджер (SPK00): блок, это список всех сделок. Обратите внимание,
Менеджер (SPK00): вот слева, где
Менеджер (SPK00): столбик B24, есть
Менеджер (SPK00): линк, ну, то есть ссылка, можно
Менеджер (SPK00): провалиться прямо в сделку, вот нажмите на
Клиент (SPK01): линк. Класс, вообще,
Клиент (SPK01): прям очень круто.
Менеджер (SPK00): Сейчас
Менеджер (SPK00): давайте в динамику продаж вернемся.
Менеджер (SPK00): Давайте проведем вот с вами
Менеджер (SPK00): эксперимент, да, видите, где
Менеджер (SPK00): статус сделки, вот,
Менеджер (SPK00): то есть это этапы нашей воронки.
Менеджер (SPK00): И над статусом есть все,
Менеджер (SPK00): дополнительный фильтр.
Клиент (SPK01): Вот здесь, да?
Менеджер (SPK00): Нет, над статусом, вот прям
Менеджер (SPK00): где статус, выше прям мышку,
Менеджер (SPK00): выше мышку поднимаем.
Саппорт (SPK02): Ага, ага. Это этапы
Менеджер (SPK00): вашей воронки.
Менеджер (SPK00): Давайте выберем этап, который нас больше всего
Менеджер (SPK00): интересует. Ну, может, там оплата,
Менеджер (SPK00): там счет отправили, вот,
Менеджер (SPK00): какой-то ключевой этап есть? Отправленный,
Клиент (SPK01): ну, допустим,
Клиент (SPK01): отправленный, ожидается оплата, вот.
Менеджер (SPK00): Да, вот.
Менеджер (SPK00): И смотрите, по длительности дней
Менеджер (SPK00): у нас отсортировалась сделка.
Менеджер (SPK00): ЛГМ-2, 57
Менеджер (SPK00): дней ее цикл закрытия.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть она уже 57 дней
Менеджер (SPK00): над ней работает. И мы сразу
Менеджер (SPK00): можем в нее провалиться. Вот, давайте
Менеджер (SPK00): ради интереса в нее провалимся.
Клиент (SPK01): Очень клево.
Менеджер (SPK00): Мы сюда уходим, там, и
Менеджер (SPK00): условно говоря, смотрим,
Менеджер (SPK00): что по ней. Ну,
Менеджер (SPK00): есть комментарии, то есть есть задачи,
Менеджер (SPK00): ну, работа ведется,
Менеджер (SPK00): они от 7 февраля, да?
Клиент (SPK01): Ну, да, да, да.
Менеджер (SPK00): Да, ну вот.
Клиент (SPK01): 24 марта звонили.
Менеджер (SPK00): Да, можете
Менеджер (SPK00): посмотреть, то есть, почему так
Менеджер (SPK00): долго закрывается. Ну, может,
Менеджер (SPK00): да, как мы уже выяснили, что
Менеджер (SPK00): для вас это хорошо, да, что она долго
Клиент (SPK01): закрывается. Не, ну, не с этой
Клиент (SPK01): стадии. Не с этой
Менеджер (SPK00): стадии, да? Да.
Менеджер (SPK00): Ну, вот, то есть, здесь можно уже,
Менеджер (SPK00): то есть, более детально,
Менеджер (SPK00): то есть, это посмотреть, и у нас сейчас,
Менеджер (SPK00): смотрите, вот обратите внимание, что
Менеджер (SPK00): вы нажали прямо на сделку, видите, у вас
Менеджер (SPK00): вот эта сделка подсвеченная.
Менеджер (SPK00): Была. Ой,
Клиент (SPK01): сейчас, извините, еще.
Менеджер (SPK00): Смотрите, это особенность отчета.
Менеджер (SPK00): Вы, когда нажимаете
Менеджер (SPK00): сюда, то есть, весь отчет
Менеджер (SPK00): перестраивается под этот элемент.
Менеджер (SPK00): Выбрали этап, весь
Менеджер (SPK00): отчет у нас сразу перестроился под этап.
Клиент (SPK01): Этап, где можно, ну, вот
Менеджер (SPK00): здесь. Да, у нас сейчас, смотрите, весь
Менеджер (SPK00): отчет перестроился, если мы
Менеджер (SPK00): выше поднимемся, вот даже по верхнему.
Клиент (SPK01): А, все, я поняла.
Менеджер (SPK00): Да, все
Менеджер (SPK00): перестраивается динамически.
Менеджер (SPK00): Угу. Где также можно
Менеджер (SPK00): выбрать менеджеров, воронки,
Менеджер (SPK00): вот, и поработать
Клиент (SPK01): именно со сделками. А, потому что я
Клиент (SPK01): выше, наверное, не всех выделила, потому что
Клиент (SPK01): нету здесь Анастасии Овсянниковой.
Клиент (SPK01): Это где-то выше я ее, наверное, упустила.
Менеджер (SPK00): А вы в динамику,
Менеджер (SPK00): когда, наверное, осмотрели. Да, да, я
Клиент (SPK01): ее не добавила. Ну, можно
Менеджер (SPK00): обновить там, заново
Менеджер (SPK00): вычислить отчеты, то есть, ничего страшного.
Менеджер (SPK00): Ага. Вот. И, то есть,
Менеджер (SPK00): здесь играемся со сделками, смотрим,
Менеджер (SPK00): пнуть 1-0,
Менеджер (SPK00): пнуть 2-0, пнуть клиента,
Менеджер (SPK00): пнуть менеджера. Вот. Ага.
Менеджер (SPK00): Пушим продажи, так сказать.
Клиент (SPK01): Не, классно, да, классно. Вообще
Клиент (SPK01): прям очень удобно. Все супер.
Менеджер (SPK00): Рад, что вам нравится.
Менеджер (SPK00): Здесь, смотрите, у нас количество сделок
Менеджер (SPK00): по состояниям и стадиям, то есть, на данный
Менеджер (SPK00): момент. И сумма сделок по состояниям
Менеджер (SPK00): и стадиям. Здесь, смотрите,
Менеджер (SPK00): если наведете, вот, правый верхний
Менеджер (SPK00): угол на элемент, также есть стрелочки.
Менеджер (SPK00): Видите? Угу.
Менеджер (SPK00): Да, давайте
Менеджер (SPK00): две стрелочки нажмем.
Клиент (SPK01): Две.
Менеджер (SPK00): Угу. И у нас сейчас
Менеджер (SPK00): по этапам. Мы сразу
Менеджер (SPK00): видим, сколько у нас на этапе
Менеджер (SPK00): по количеству там, по
Менеджер (SPK00): деньгам лежит, да.
Менеджер (SPK00): Ниже у нас статистика
Менеджер (SPK00): по лидам, но у вас лиды
Менеджер (SPK00): отключены, к сожалению. Поэтому
Менеджер (SPK00): здесь мы посмотреть не можем. И
Менеджер (SPK00): статистика по всем сделкам. Ну,
Менеджер (SPK00): давайте, может, обновим
Менеджер (SPK00): отчет, потому что у нас сейчас вообще один
Менеджер (SPK00): тут менеджер, так как мы его одного выбрали.
Клиент (SPK01): А, про страницу обновить?
Менеджер (SPK00): Да, чтоб у нас все бросилось.
Менеджер (SPK00): Сейчас. Мы в нескольких
Менеджер (SPK00): фильтрах выбирали разных менеджеров.
Менеджер (SPK00): Поэтому там
Менеджер (SPK00): сейчас покажу, чтоб
Менеджер (SPK00): больше данных было, чтоб это было более-менее
Менеджер (SPK00): наглядно. У нас как раз-таки, скорее всего,
Менеджер (SPK00): сейчас и уволенные сотрудники тоже туда
Менеджер (SPK00): подтянутся. И в самый низ спускаемся.
Менеджер (SPK00): В самый-самый низ.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Видите, у нас
Менеджер (SPK00): воронка, где написано лиды сделки.
Менеджер (SPK00): Напротив сделки есть плюсик.
Клиент (SPK01): А, да-да-да.
Менеджер (SPK00): Угу. Разворачиваем, да.
Менеджер (SPK00): Здесь наши этапы.
Менеджер (SPK00): И мы смотрим у Анастасии
Менеджер (SPK00): сколько сделок вообще
Менеджер (SPK00): количество лежит
Менеджер (SPK00): на каждом этапе, на какую сумму
Менеджер (SPK00): и средний цикл
Менеджер (SPK00): нахождения на каждом этапе.
Менеджер (SPK00): Угу. И так по каждому
Менеджер (SPK00): менеджеру. То есть это мы тоже,
Менеджер (SPK00): напомню, можем выгрузить в Excel. И вот
Менеджер (SPK00): снизу ползунок у нас есть.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Мы его тянем в конец.
Менеджер (SPK00): И здесь у нас итого.
Менеджер (SPK00): Ну, придется чуть-чуть поиграться,
Менеджер (SPK00): подвигаться, но они двигаются, эти колонки.
Клиент (SPK01): А, ну, понятно, да. Ага.
Менеджер (SPK00): Да. Если мы здесь
Менеджер (SPK00): нажмем, допустим, на какого-нибудь
Менеджер (SPK00): менеджера.
Клиент (SPK01): Угу. Давайте.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Еще раз. Угу.
Менеджер (SPK00): Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под
Менеджер (SPK00): этого менеджера. Поднимаемся вверх
Менеджер (SPK00): по отчету.
Менеджер (SPK00): Видите, у нас весь...
Клиент (SPK01): Сразу я его выбрала, и да, идет
Менеджер (SPK00): о ней. Да. Можно в том числе
Менеджер (SPK00): и здесь, где, то есть у нас,
Менеджер (SPK00): помните, мы статистику конверсию по
Менеджер (SPK00): менеджерам смотрели. Угу.
Менеджер (SPK00): Можно и здесь также нажимать,
Менеджер (SPK00): то есть любой активный элемент
Менеджер (SPK00): нажимаете, отчет перестраивается.
Менеджер (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK02): То, что вы выбрали. Понятно. Угу.
Саппорт (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK00): Вот такая вот динамика продаж.
Менеджер (SPK00): Скажите, будет ли
Менеджер (SPK00): она вам полезна?
Клиент (SPK01): Да, я думаю, да.
Менеджер (SPK00): Отлично.
Менеджер (SPK00): Отлично. Мы будем очень рады.
Менеджер (SPK00): Чем богаче вы, тем богаче мы.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Смотрите, сейчас у вас
Менеджер (SPK00): про старт до 15.04.
Менеджер (SPK00): То есть до 15.04
Менеджер (SPK00): вы можете
Менеджер (SPK00): смотреть данные за два года
Менеджер (SPK00): назад. Ага.
Менеджер (SPK00): По окончанию,
Менеджер (SPK00): то есть после 15.04,
Менеджер (SPK00): да, у вас
Менеджер (SPK00): отчет не отключится, но он перейдет на
Менеджер (SPK00): тариф бейс. На тарифе бейс
Менеджер (SPK00): можно будет смотреть данные за три месяца.
Менеджер (SPK00): Назад. Угу.
Менеджер (SPK00): Вот. Поэтому вот
Менеджер (SPK00): пока вот до 15.04
Менеджер (SPK00): вообще рекомендую, да, помучить
Менеджер (SPK00): отчеты, посмотреть их, проверить
Менеджер (SPK00): данные бьются или нет. Может быть
Менеджер (SPK00): у вас будут какие-то дополнительные пожелания.
Менеджер (SPK00): Да, мы вот, допустим, на этой неделе
Менеджер (SPK00): выпускали обновления. Мы добавляли
Менеджер (SPK00): общую конверсию. Да? Угу.
Менеджер (SPK00): В эту пятницу, получается, у нас
Менеджер (SPK00): также будет продуктовая встреча.
Менеджер (SPK00): В динамике продаж,
Менеджер (SPK00): в маркетинге тоже будут, то есть
Менеджер (SPK00): определенные обновления.
Менеджер (SPK00): Да, то есть, что нас пользователи
Менеджер (SPK00): просят добавить. Вот. Мы
Менеджер (SPK00): добавляем это в список пожеланий пользователей
Менеджер (SPK00): и со временем это реализовываем.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Поэтому посмотрите, пожалуйста,
Менеджер (SPK00): попользуйтесь. Может, у вас еще какие-то вопросы
Менеджер (SPK00): появятся. Вот. Хорошо.
Менеджер (SPK00): Да, и можем пока вот
Менеджер (SPK00): еще план продаж
Менеджер (SPK00): разобрать. Давайте тоже посмотрим. Очень интересный
Менеджер (SPK00): отчет, да. Угу.
Клиент (SPK01): Так, вот в приложении мы идем
Клиент (SPK01): план продаж. План продаж, да.
Клиент (SPK01): А почему их два?
Менеджер (SPK00): Там. Это вы?
Клиент (SPK01): Это не наш? Это не вам, не вы.
Менеджер (SPK00): Нет, это точно не наш.
Менеджер (SPK00): Вот это наш.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): А, угу.
Клиент (SPK01): Анастасия написала, что скачивала, тестировала
Клиент (SPK01): два плана продаж. Анастасия,
Менеджер (SPK00): наш план продаж удалось протестировать?
Менеджер (SPK00): Вижу, пусто. Нет.
Менеджер (SPK00): Вижу, немного не удалось.
Менеджер (SPK00): Сейчас разберемся.
Менеджер (SPK00): Так.
Менеджер (SPK00): Вот смотрите, у вас здесь
Менеджер (SPK00): у вас план продаж до 9.04.
Менеджер (SPK00): Если динамика продаж до 15.04,
Менеджер (SPK00): план продаж до 9.04.
Менеджер (SPK00): Так.
Менеджер (SPK00): То есть те же самые фильтры у нас,
Менеджер (SPK00): да, но нам надо подтягивать
Менеджер (SPK00): откуда-то план. Вот.
Менеджер (SPK00): То есть из Битрикса мы ваш план
Менеджер (SPK00): не можем забирать, поэтому
Менеджер (SPK00): давайте нажмем вот справа
Менеджер (SPK00): от фильтров на карандашик.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): У нас откроется сейчас гугл таблица.
Саппорт (SPK02): Угу. Угу.
Менеджер (SPK00): Давайте, можно будет выбрать,
Менеджер (SPK00): то есть у нас подтягиваются ID менеджеров
Менеджер (SPK00): и наши менеджеры. Ага.
Менеджер (SPK00): Можно выбрать воронку. Видите, в воронке
Менеджер (SPK00): есть раскрывающийся список.
Клиент (SPK01): Угу. Сделки.
Менеджер (SPK00): Да, сделки.
Клиент (SPK01): Ну, у нас единственное,
Клиент (SPK01): у нас план продаж состоит
Клиент (SPK01): не только из сделок, еще и физлицы
Клиент (SPK01): туда тоже идут.
Менеджер (SPK00): Смотрите, давайте
Менеджер (SPK00): сделаем так.
Менеджер (SPK00): А здесь есть, да, физлица?
Клиент (SPK01): Где здесь?
Менеджер (SPK00): В воронках, в воронках. Да, да, есть.
Менеджер (SPK00): Есть. Все, отлично. Давайте вот сделаем
Менеджер (SPK00): так сделки, потом
Менеджер (SPK00): давайте копируем вот этих
Менеджер (SPK00): вот менеджеров, которых мы выбрали.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Ну, полностью строки.
Менеджер (SPK00): Давайте полностью строки. А, полностью строки.
Менеджер (SPK00): Хорошо. Да, полностью строки.
Менеджер (SPK00): Копируем. Ниже
Клиент (SPK01): их вставляем. Вот эти не нужны.
Клиент (SPK01): Их можно удалить или оставить?
Менеджер (SPK00): Они были уволены?
Менеджер (SPK00): Нет.
Менеджер (SPK00): Нет. Оставляем, да?
Менеджер (SPK00): Да, да. И здесь сейчас выбираем воронки
Клиент (SPK01): физлица. Угу, хорошо.
Клиент (SPK01): У нас просто
Клиент (SPK01): у нас сумма
Клиент (SPK01): идет на
Клиент (SPK01): одинаковую.
Менеджер (SPK00): Угу. Я понял.
Менеджер (SPK00): Смотрите, по количеству есть у вас план?
Менеджер (SPK00): Нет, по количеству
Клиент (SPK01): нет, по сумме есть.
Менеджер (SPK00): По сумме. Все, проставляем суммы.
Менеджер (SPK00): Можете сейчас примерные
Менеджер (SPK00): проставить, там, всех одинаковых.
Клиент (SPK01): Ой, сейчас прям, секунду.
Клиент (SPK01): Мы прям сегодня скидывали.
Клиент (SPK01): Анастасия
Клиент (SPK01): как раз таки скидывала.
Клиент (SPK01): Сейчас. Это мы
Клиент (SPK01): ставим на квартал или на
Менеджер (SPK00): месяц? Это месяц. Смотрите, у нас
Менеджер (SPK00): внизу листы есть.
Менеджер (SPK00): Март. А, вижу. Март-апрель. Апрель
Менеджер (SPK00): 25-го, да. Хорошо.
Менеджер (SPK00): Да, смотрите, чтобы посмотреть,
Менеджер (SPK00): допустим, если у вас есть
Менеджер (SPK00): стратегия на год вперед,
Менеджер (SPK00): и мы желаем, ну, отслеживать,
Менеджер (SPK00): как мы к ней движемся,
Менеджер (SPK00): мы можем добавить месяца
Менеджер (SPK00): на вперед.
Менеджер (SPK00): Вперед. Листами.
Менеджер (SPK00): Вот. То есть
Менеджер (SPK00): нажать плюсик, добавить
Менеджер (SPK00): май 25-го,
Менеджер (SPK00): июнь 25-го, июнь 25-го. Их все
Менеджер (SPK00): заполнить, и тогда в план будут
Менеджер (SPK00): подтягиваться эти показатели.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Понятно.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Тогда вот это пока заполним.
Клиент (SPK01): Сейчас.
Клиент (SPK01): Не важно.
Менеджер (SPK00): Нет, тут количество
Менеджер (SPK00): слишком.
Менеджер (SPK00): Не надо много им продавать.
Менеджер (SPK00): Давайте в сумму это перенесем.
Клиент (SPK01): Да, давайте.
Менеджер (SPK00): Ага. И там, где, да, ну,
Менеджер (SPK00): да, вот так, все отлично.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот. Все. Да, и потом так же
Менеджер (SPK00): сделайте, скопируйте, вставите,
Менеджер (SPK00): они туда подтянуты.
Клиент (SPK01): Так, сохраняем, да?
Клиент (SPK01): И закрываем?
Менеджер (SPK00): Да. Нет, нет, нет. Сейчас выходим
Менеджер (SPK00): вот в план продаж. Да. Идем в план продаж.
Менеджер (SPK00): И обязательно нажимаем "обновить"
Менеджер (SPK00): справа от карандаша.
Менеджер (SPK00): Все. В течение 10 минут эти данные
Менеджер (SPK00): подгрузятся в отчет.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Мы, мы можем сейчас по нему пройтись.
Менеджер (SPK00): Пока мы будем проходиться по этому отчету,
Менеджер (SPK00): данные эти подтянутся.
Менеджер (SPK00): То есть, у нас здесь план, факт, процент выполнения
Менеджер (SPK00): плана, продажи за выбранный период,
Менеджер (SPK00): продажи в текущем месяце и продажи в предыдущем месяце.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, чтобы сравнить, да?
Менеджер (SPK00): Спускаемся чуть ниже.
Клиент (SPK01): Так, а можно только это выбрать?
Клиент (SPK01): А, ну, в принципе, окей.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Да. Здесь, смотрите, по отделам, да,
Менеджер (SPK00): если это лексима, слева есть плюсик, нажмем,
Менеджер (SPK00): будут ваши воронки.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Вы можете посмотреть, как по воронкам план выполняется.
Саппорт (SPK02): Если воронки, да, две воронки.
Менеджер (SPK00): Опять же, смотрим, сколько в работе, процент выполнения,
Менеджер (SPK00): сделок, суммы в работе, да.
Менеджер (SPK00): Иногда у менеджера может там оставаться, там, 500 тысяч,
Менеджер (SPK00): а у него в работе, там, 200 тысяч.
Менеджер (SPK00): Где ему еще взять, да, условно говоря?
Менеджер (SPK00): Может, стоит ему подкинуть лидов или сделок каких-нибудь.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь по отделам отслеживаем.
Менеджер (SPK00): Идем чуть-чуть ниже.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Здесь у нас динамика, это та же самая динамика,
Менеджер (SPK00): которая у нас была в динамике продаж,
Менеджер (SPK00): что она именно про план.
Менеджер (SPK00): Когда у нас план подгрузится, сейчас она пустая,
Менеджер (SPK00): план прогрузится и динамика здесь отобразится.
Менеджер (SPK00): И ниже у нас статистика по менеджерам будет.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Слева от менеджера, опять же, плюсик смотрим,
Менеджер (SPK00): в каких воронках у менеджера какие показатели разворачиваются.
Менеджер (SPK00): И если есть бонусы, бонусы будете заполнять, да, допустим, там,
Менеджер (SPK00): на 500 тыс. продал, тебе там 10 тыс. бонуса,
Менеджер (SPK00): то можно выставить вот сверху ползунок, видите, процент, когда начислять бонус.
Менеджер (SPK00): То есть, ну, иногда есть какая-то грейдовка, да, специфическая.
Клиент (SPK01): Угу, а где это ползунок этот?
Менеджер (SPK00): А выше, выше, минимальный процент.
Клиент (SPK01): А, вот, а, все, вижу, ага, окей.
Менеджер (SPK00): Да, да.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Здесь, если необходимо, уже вот с бонусами, так сказать, играете.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): То есть, на данный момент нет сложной системы мотивации по типу лестницы какой-то или грейдовки, да.
Менеджер (SPK00): Вот, но мы сейчас собираем фактуру, что пользователи желают больше всего, да.
Менеджер (SPK00): Поэтому, если у вас будут тоже какие-то пожелания, да, что желали бы увидеть в этом отчете,
Менеджер (SPK00): то будем рады услышать.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Что желали бы здесь видеть.
Менеджер (SPK00): И динамика выполнения плана по сотрудникам, опять, в разных периодах можно смотреть.
Саппорт (SPK02): Ага.
Менеджер (SPK00): И здесь по воронкам, вот помните, мы две воронки выбирали, мы конкретно по воронкам, то есть, у нас здесь будет план, ну, план-факторный анализ, да.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Продажи по отделам по сотрудникам и ниже динамика выполнения месяца по месяцам и кварталам.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Здесь те же самые стрелочки, которые можно и месяца, и кварталы сравнивать.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Ой, хорошо.
Менеджер (SPK00): И наш любимый список здесь.
Менеджер (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Клиент (SPK01): Ага.
Менеджер (SPK00): Можем обновить отчет, может, уже у нас данные подтянулись по план-фактору.
Клиент (SPK01): Давайте попробуем.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Нет еще, да?
Менеджер (SPK00): Пока не подтянулись, да.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Ну, если есть еще незабудка, и он у вас установлен, очень простой, но очень полезный отчет, мы можем быстренько прям по нему пройтись там.
Менеджер (SPK00): И потом…
Менеджер (SPK00): Давайте посмотрим.
Менеджер (SPK00): Да, откроем план продаж, удостоверимся, что все подтянулось.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): У вас же есть воронка лиды, правильно?
Менеджер (SPK00): То есть по…
Менеджер (SPK00): Воронка лиды есть, да.
Клиент (SPK01): Воронка лиды, да.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Ну, у нас, в общем-то, из-за того, что был базовый тариф, мы все лиды переносили в сделки.
Клиент (SPK01): И, получается, сделали просто дополнительную там эту воронку.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Все, я понял.
Менеджер (SPK00): Ну, давайте вот выберем, допустим, воронку лиды, там, наверное, какие-то интересные этапы будут.
Менеджер (SPK00): Растянем диапазон, ну, период, давайте побольше выберем.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Да, вот так.
Менеджер (SPK00): И давайте посмотрим, через сколько вот сделку читать забытой, вот именно в воронке лидов.
Менеджер (SPK00): Ну, может, там…
Клиент (SPK01): Тридцать дней мы считаем обычно.
Менеджер (SPK00): Тридцать дней.
Менеджер (SPK00): У нас таких 1751.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Если мы ниже, так.
Менеджер (SPK00): По сотрудникам.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Ну, смотрите, у нас сейчас весь отдел выбрался.
Менеджер (SPK00): Ну, ладно.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): У нас, в принципе, все на деле.
Менеджер (SPK00): Ниже по сотрудникам у нас.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): И список ниже будет как раз-таки этих забытых сделок.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): И здесь кто дольше всего не связывались, да?
Менеджер (SPK00): Ну, смотрите, можете вот в любую перейти.
Менеджер (SPK00): Триста семьдесят два дня.
Менеджер (SPK00): Это два.
Менеджер (SPK00): Дня больше.
Менеджер (SPK00): Это дня не связывались, да?
Менеджер (SPK00): Не было контакта, да, наверное?
Клиент (SPK01): Видите, последнее действие по этой сделке 27-го, 03-го, 24-е.
Клиент (SPK01): А это что такое?
Менеджер (SPK00): Это дельта, когда она была создана.
Менеджер (SPK00): Мы же сейчас выбрали 30...
Менеджер (SPK00): Подождите.
Менеджер (SPK00): Последний, 27-й, 03-й.
Клиент (SPK01): Так оно же вот было.
Клиент (SPK01): Как оно тогда сюда попало?
Клиент (SPK01): Ну, да, да.
Менеджер (SPK00): Так, секунду.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Клиент (SPK01): Секундочку.
Клиент (SPK01): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Секундочку.
Менеджер (SPK00): Ну, да.
Клиент (SPK01): Так, секунду.
Менеджер (SPK00): Нет, 27-й, 03-й, 2024-го.
Менеджер (SPK00): А сейчас 25-й год.
Клиент (SPK01): А-а-а.
Клиент (SPK01): Ну, всё понял.
Клиент (SPK01): Ну, давайте перейдём в эту сделку.
Менеджер (SPK00): То есть...
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Мы идём в эту сделку и смотрим, что у нас с ней.
Менеджер (SPK00): А, ну, она вообще не обработанная.
Клиент (SPK01): Это не...
Менеджер (SPK00): Она...
Менеджер (SPK00): С ней вообще не сравнились, как будто.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это...
Менеджер (SPK00): Это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): А-а-а.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Да, да.
Менеджер (SPK00): Так, давайте тогда...
Клиент (SPK01): А можно не её выбрать, а вот по менеджеру, да?
Клиент (SPK01): Можно фильтр вот здесь поставить, да?
Клиент (SPK01): Это...
Менеджер (SPK00): И вот фильтры нам напоминают, но можно вот выше подняться.
Менеджер (SPK00): Давайте Юлю посмотрим.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Юлю.
Клиент (SPK01): А почему у неё тут...
Клиент (SPK01): А, вот много, да?
Менеджер (SPK00): Ну, вот какой-нибудь.
Клиент (SPK01): Вот такой вот.
Клиент (SPK01): Ты её посмотри.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK02): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK02): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK02): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): три месяца смотреть.
Менеджер (SPK00): Тоже будем очень рады.
Менеджер (SPK00): Но у нас план
Менеджер (SPK00): не подтянулся. Почему? Давайте растянем
Менеджер (SPK00): ползунок.
Менеджер (SPK00): Не, подайте, подайте,
Менеджер (SPK00): подайте.
Менеджер (SPK00): А еще раз перейдем в таблицу.
Менеджер (SPK00): Может быть,
Менеджер (SPK00): количество. Но на апрель у нас-то
Менеджер (SPK00): суммы заполнены.
Клиент (SPK01): Ой, да.
Менеджер (SPK00): У нас тут почему-то количество.
Клиент (SPK01): Что-то я тоже
Клиент (SPK01): размышлялась.
Клиент (SPK01): Ну, давайте вот это удалим.
Клиент (SPK01): Не будем это дублировать.
Менеджер (SPK00): Нет, это так должно
Менеджер (SPK00): работать. Ну, то есть мы сейчас...
Менеджер (SPK00): Не, я поняла.
Менеджер (SPK00): Сейчас ничего такого не сделали. Давайте в апрель
Менеджер (SPK00): перейдем. У нас же апрель-то есть. Мы-то апрель
Менеджер (SPK00): заполняли. И у нас
Менеджер (SPK00): воронка сделки. Так, идем в план.
Менеджер (SPK00): Давайте выберем воронку сделки.
Менеджер (SPK00): Оно все равно... Оно должно
Менеджер (SPK00): отображаться в любом случае.
Менеджер (SPK00): Ниже давайте опустимся. Чуть ниже, ниже,
Менеджер (SPK00): ниже, ниже.
Менеджер (SPK00): Так.
Менеджер (SPK00): Я понял.
Клиент (SPK01): Не отображается пока.
Менеджер (SPK00): Мария, давайте с вами
Менеджер (SPK00): так поступим. Мы вот
Менеджер (SPK00): буквально на днях,
Менеджер (SPK00): вчера-позавчера обновляли динамику
Менеджер (SPK00): продаж, то есть обновления у нас
Менеджер (SPK00): выходили. И, возможно, у нас где-то
Менеджер (SPK00): еще какая-то очередь отобразилась.
Менеджер (SPK00): Я вам в чат напишу,
Менеджер (SPK00): если необходимо будет.
Менеджер (SPK00): Подключу технического специалиста.
Менеджер (SPK00): И сегодня у вас
Менеджер (SPK00): план продаж будет отображаться.
Менеджер (SPK00): Сегодня после обеда вы сможете в него зайти.
Менеджер (SPK00): У вас здесь будут плановые
Менеджер (SPK00): цифры. Это мое вам...
Клиент (SPK01): Да, давайте так сделаем.
Менеджер (SPK00): Мое вам обещание. Подскажите, пожалуйста,
Менеджер (SPK00): могу быть чем-то полезным?
Менеджер (SPK00): Вопросы какие-то у вас еще есть?
Клиент (SPK01): У меня пока нет больше вопросов, Анастасия.
Клиент (SPK01): Может, у вас какие-то вопросы есть?
Менеджер (SPK00): Давайте тогда так договоримся, да?
Менеджер (SPK00): Мария, прошу прощения, вот буквально
Менеджер (SPK00): через 15 минут у меня опять
Менеджер (SPK00): еще одна встреча, и сегодня день
Менеджер (SPK00): прям занят. Но первое,
Менеджер (SPK00): то есть...
Менеджер (SPK00): Я добьюсь того, чтобы здесь
Менеджер (SPK00): у нас план показывался. Второе,
Менеджер (SPK00): я как видео сконвертируется,
Менеджер (SPK00): да, там 5 минут у меня свободных
Менеджер (SPK00): будет сегодня действительно очень плотно.
Менеджер (SPK00): Я вам направлю все необходимые
Менеджер (SPK00): материалы. У нас
Менеджер (SPK00): есть вики, то есть документация
Менеджер (SPK00): к нашим отчетам, где можно посмотреть
Менеджер (SPK00): тот или иной, да, показатель.
Менеджер (SPK00): Я вам отправлю ссылку на запись
Менеджер (SPK00): нашей встречи.
Менеджер (SPK00): Да, вы протестируете,
Менеджер (SPK00): используете. Если у вас
Менеджер (SPK00): будут какие-то вопросы,
Менеджер (SPK00): пожелания, комментарии,
Менеджер (SPK00): то есть по любому поводу, не стесняемся,
Менеджер (SPK00): звоним, пишем, коммуницируем.
Менеджер (SPK00): Еще раз напомню, моя задача сделать так,
Менеджер (SPK00): чтобы верили нашему отчету,
Менеджер (SPK00): и чтобы у вас все корректно работало, да?
Менеджер (SPK00): Если от вас весточки
Менеджер (SPK00): никакой вдруг не дождусь,
Менеджер (SPK00): тем более сегодня четверг, завтра пятница,
Менеджер (SPK00): могу ли, может, во вторник,
Менеджер (SPK00): в среду следующего себе напомнить?
Клиент (SPK01): Да, напоминайте.
Менеджер (SPK00): Все, хорошо.
Менеджер (SPK00): Да, тогда договорились. Ну, я все-таки
Менеджер (SPK00): надеюсь, что у вас появятся вопросы,
Менеджер (SPK00): и вы мне еще напишите.
Менеджер (SPK00): Тогда хорошего дня вам желаю.
Менеджер (SPK00): Да, и вам тоже.
Менеджер (SPK00): Спасибо. До свидания.