SPK00:  ничего страшного выздоравливайте может в баню в баню бочку хорошо сергея можете
SPK00:  пожалуйста расшарить экран разберем на вашем примере отчета так будет наиболее эффективнее
SPK03:  сейчас я вот тоже на ваш сайт зашел и подумал может нам тоже во дворе какой-нибудь поставить
SPK00:  такую интересное решение мы в своем собственном доме живем частном в огороде она бы великолепно
SPK03:  смотрелось приезжайте к нам гости все покажем кофе напоим
SPK03:  город московская область мытищенский район я понял но немножко далековато в каком городе
SPK00:  москвичи владивосток во владивостоке нас есть есть да ну отлично мы вас отправим к нашим
SPK00:  партнерам думаю они тоже встретят с душой хорошо контакте можно будет печат потом направить запрос
SPK00:  посмотрим смотрите левое боковое меню до обычно в приложениях стоят вас должен быть маркетинга
SPK03:  статистика и она да я смотрела мне здесь очень много так как администрирую так сейчас
SPK00:  так а вы со сделками тоже да в том числе работа я могу показать да какие мы используем
SPK00:  лиды какие сделки я понял а сергей а мы можем допустим там еще динамику продаж сейчас установить
SPK00:  она дело в том что тоже очень классно и мы как раз таки по ходу поймем что вам больше подходит
SPK03:  маркетинг или динамика да давайте я вам расскажу для чего для чего мне да может быть вы сразу и
SPK03:  поймете что мне нужно да супер давайте давайте на эти смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
SPK03:  и она работоспособная то есть мы ее так сильно не как бы трогаем но сейчас мы развиваем собственные
SPK03:  продажи и нам нужно анализировать эти продажи что у меня есть отдел продаж он небольшой и в
SPK00:  общем то есть маркетинг который приносит какие-то лиды и вот мне нужно мне нужно чтобы был наглядный
SPK03:  хороший отчет для того чтобы в первую очередь я посмотрел лиды и в первую очередь я посмотрел
SPK03:  которые пришли куда и куда делись вот и второе сделки по этим ли дам я также должен посмотреть
SPK03:  их конверсию то есть что с ними было мне и мне конечно же нужен такой наглядный отчет по
SPK03:  инструментам отдельно да там откуда привлечен клиент и сколько лидов какие лиды да как как в
SPK03:  скале сквалифицирован и как по сделке то есть все все его движение скажем так чтобы было видно воронку
SPK00:  все понял вообще не вопрос задача максимально ясно пару точнейших моментов сергей вот видите правый
SPK03:  верхний угол вертикально фильтры написано так правее вижу откройте пожалуйста так здесь у нас
SPK00:  есть воронка раскройте воронку здесь у нас есть воронка раскройте воронку здесь у нас есть воронка
SPK00:  так здесь у нас есть воронка раскройте воронку здесь у нас есть воронка раскройте воронку
SPK00:  так это ваши воронки дилеры лиды то есть у них сразу падает туда в дилеры лиды по городу нет нет
SPK03:  нет смотрите как у меня есть у меня есть лиды да значит первое чтобы маркетинг давал качественные
SPK03:  заявки они должны они должны быть соответствующие определенным критериям если если например
SPK03:  это заявка с региона в котором мы не представлены но есть наши дилеры значит эта заявка некачественная
SPK03:  и мы ее закрываем в лидах как некачественную и она создает сделку дилер лиды то что мы могли
SPK03:  проконтролировать как дилер отработал эту заявку и я понял и чтоб она нам общую конверсию получается
SPK00:  не портила да ну она получается для нас для моего отдела продаж и она нам общую конверсию получается
SPK03:  не портила да ну она получается для нас для моего отдела продаж и она получается для нас для моего отдела
SPK03:  продаж и она нам общую конверсию получается не портила да ну она получается для нас для моего отдела продаж и она
SPK03:  продаж то есть она не целевой лид ответственно как лид она провалена но как сделка я ее дорабатываю еще
SPK00:  внутри другого отдела клиентского до который работает с дилерами я понял сергей смотрите маркетинг вам
SPK00:  отлично подойдет но есть еще динамика продаж которая полностью по сделкам которая и вам будет полезна и
SPK00:  вашим дилерам. Давайте вот сейчас
SPK00:  на WhatsApp вам ссылку
SPK00:  направлю. Дело в том, что
SPK00:  она устанавливается, ну, может
SPK00:  минут 5-10 занять. То есть мы
SPK00:  пока установим, пройдемся по маркетингу
SPK00:  и зайдем уже быстро ее, посмотрим
SPK00:  динамику продаж. Вы сравните,
SPK00:  вы сразу, то есть наглядно сразу поймете,
SPK00:  что вам
SPK00:  нужно. Может вы
SPK00:  и то, и то оставите. И мы как раз
SPK00:  таки будем иметь возможность
SPK00:  прослеживать сделку, если у вас
SPK00:  UTM-метки там настроены,
SPK00:  источники корректно подтягиваются,
SPK00:  то вот
SPK00:  полностью, полный цикл сделки мы можем
SPK00:  прослеживать. Динамику продаж я
SPK00:  оставлю? Да, динамика продаж.
SPK03:  Так, мне проще было через маркетинг,
SPK03:  наверное.
SPK03:  Он меня теперь заставляет куда-то заходить.
SPK03:  Нет, давайте я через маркетинг зайду,
SPK03:  просто установлю. Секунду.
SPK02:  Другой.
SPK03:  Другой браузер пошел. Так.
SPK03:  Сейчас.
SPK00:  А там ссылка неудобная, да?
SPK03:  Да, он меня не туда
SPK03:  заводит. А, хотя я давайте ссылку
SPK03:  попробую скопировать
SPK03:  в браузер,
SPK03:  в котором я зарегистрирован.
SPK00:  А, там вход в Битрикс, да,
SPK00:  надо сделать другой браузер.
SPK03:  Да, да, и что-то мне это сложно сейчас.
SPK00:  Понял.
SPK03:  Сейчас попробую в другом.
SPK03:  Нет, все равно он
SPK03:  в IT предлагает. Так.
SPK00:  Можно просто в маркете найти динамику продаж.
SPK03:  У меня просто десяток Битриксов
SPK03:  установлены.
SPK03:  А, вот этот самый простой у нас.
SPK03:  У него есть название.
SPK00:  А у вас десяток
SPK00:  Битриксов еще кого-то сопровождаете?
SPK00:  Или...
SPK03:  Ну, и тестирую в том числе, да.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Так.
SPK03:  Они еще удаляются долго.
SPK03:  Я их сам не знаю, как удалять, поэтому
SPK03:  я могу протестировать,
SPK03:  да, полностью, и закрыть,
SPK03:  когда пробный период заканчивается.
SPK02:  Так.
SPK03:  Ну, я
SPK03:  пока устанавливаю, да.
SPK00:  Угу. Ну, можем тогда
SPK00:  пока маркетинг разобрать.
SPK03:  Давайте.
SPK00:  Вот. Смотрите,
SPK00:  ну,
SPK00:  с фильтрами. Фильтры, в принципе,
SPK00:  визуально понятно, да. Мы выбираем
SPK00:  период. Мы выбираем источник
SPK00:  привлечения. Давайте сразу.
SPK00:  Сразу.
SPK03:  Так. Период.
SPK00:  Ну, смотрите, есть период вот слева,
SPK00:  есть вот здесь. Это более расширенный
SPK00:  фильтр, да.
SPK00:  Тут в нем немного надо
SPK00:  покопаться, чтобы его изучить.
SPK00:  А, ну, давайте период. Период, да.
SPK03:  Вот. Что у нас сегодня?
SPK03:  Так.
SPK03:  У нас...
SPK03:  Ага.
SPK00:  Значит, апрель.
SPK03:  Ну, возьмем за апрель, значит,
SPK03:  с первого по...
SPK00:  Давайте по числу десятое,
SPK00:  потому что у нас данные
SPK00:  в отчетах актуальны всегда на вчерашний день.
SPK00:  То есть они обновляются у нас ночью,
SPK00:  и если вы сегодня какие-то
SPK00:  изменения внесете, то мы их увидим только
SPK03:  завтра. Да, мне подходит
SPK00:  нормально. Угу. Так.
SPK00:  Источники привлечения.
SPK03:  Ну, их можно...
SPK00:  Нет, их можно не выбирать здесь.
SPK00:  Вот они у нас сейчас снизу все будут.
SPK00:  Я вам покажу, как
SPK00:  можно по ним пройтись. Это вот
SPK00:  если надо сгруппировать. Я думаю, что
SPK03:  лучше сделать.
SPK00:  Почему? Потому что
SPK03:  очень много будет
SPK03:  ненужного.
SPK02:  Угу.
SPK03:  Так, все.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Так, UTM не нужно, да, ничего выбирать?
SPK00:  Ну, да, если нет необходимости,
SPK00:  не нужно. Смотрите, вот
SPK00:  с этих источников мы видим,
SPK00:  что в этот период у нас поступило
SPK00:  восемь лидов, и в этот период
SPK00:  двадцать три из этих семидесяти восьми
SPK00:  стали качественными. Ну, соответственно,
SPK00:  конверсия двадцать девять с половиной.
SPK00:  В работе сейчас
SPK00:  у менеджеров двадцать два. Среднее
SPK00:  время обработки это два дня,
SPK00:  да, и тридцать три из них стали
SPK00:  некачественными.
SPK00:  Продаж по этим лидам
SPK00:  еще не случилось.
SPK00:  Когда случатся
SPK00:  продажи по этим лидам,
SPK00:  будет количество продаж, сумма
SPK00:  продаж и выручка следа.
SPK03:  Так, а как сюда
SPK03:  продажи попадают? То есть это
SPK03:  он понимает сконвертированную сделку, да?
SPK00:  Он смотрит
SPK00:  сделку, он смотрит
SPK00:  сделку в сделке, и есть история,
SPK00:  да? В истории
SPK03:  первый пункт,
SPK00:  ну, для нас он последний, надо в самый низ
SPK00:  спускаться, да?
SPK00:  Есть связь. И связь
SPK00:  должна быть именно с лидом.
SPK00:  Да, да, да. Ну, я понял.
SPK03:  Он конвертируется лид в сделку,
SPK03:  сделка дальше идет.
SPK03:  Да.
SPK03:  Понял. Надо тогда подумать,
SPK03:  как эту сделку довести до конца.
SPK03:  Видите, у вас количество
SPK00:  новых у вас пусто,
SPK00:  потому что, видимо, менеджеры
SPK00:  молодцы. То есть, что такое
SPK00:  новые? Это поступившие
SPK00:  лиды, но еще не обработаны.
SPK03:  А, да, да, конечно.
SPK03:  Да. То есть,
SPK00:  когда у вас здесь количество новых,
SPK00:  уже появятся цифры какие-то,
SPK00:  вопросы сразу.
SPK03:  Их не так много, поэтому в них,
SPK03:  так, выгрызаются.
SPK00:  Я понял. Сергей, смотрите,
SPK00:  да, еще маленький лайфхак.
SPK00:  Вот, если мы слева
SPK00:  на источник нажмем,
SPK00:  на любой,
SPK00:  нажмите на него, на БК-рекламу
SPK03:  или на сайт. Да, хорошо.
SPK03:  Ну, это
SPK00:  плюсы здесь. Если выбираете
SPK00:  больший период, ну, допустим, год, по месяцам
SPK00:  смотрите, да?
SPK00:  Понял, да. Динамику можно посмотреть.
SPK00:  Да. Если есть метки,
SPK00:  будут еще вот в пустой графе
SPK00:  метки отображаться. Вот, видите,
SPK00:  в ВК-рекламе меток нету. А вот
SPK00:  нажмите прямо на ВК-реклама.
SPK00:  Да.
SPK00:  Оп. Смотрите, у нас весь отчет
SPK00:  сейчас перестраивается под этот канал.
SPK00:  Весь отчет
SPK00:  перестроился под этот канал.
SPK00:  Под ВК-рекламу. Вот. Но мы с вами
SPK00:  только в самом начале, да, поэтому...
SPK03:  А, то есть я вот так, вот так нажму,
SPK03:  у меня выстроится сайт бочки.
SPK00:  Да. Вот так у меня
SPK03:  выстроится реклама.
SPK00:  Угу. Да. Все, отжимаем
SPK00:  этот элемент.
SPK00:  Ну, обратно давайте отожмем, чтобы у нас
SPK03:  по двум источникам... Еще раз, да? Я правильно понимаю?
SPK00:  Да. Вот. Сейчас у нас
SPK00:  по двум источникам, вот мы источники
SPK00:  сгруппировали, сейчас по двум источникам
SPK00:  показывается информация. Да.
SPK00:  Здесь, в принципе, основная информация по каналам
SPK00:  можем ниже спуститься.
SPK00:  По отчету. Угу.
SPK00:  Здесь у нас доля
SPK00:  поступивших лидам по источникам
SPK00:  и состояние. То есть качественные
SPK00:  в работе, новые и некачественные.
SPK00:  Которые из этих источников приходят.
SPK00:  То есть сверху у нас
SPK00:  были цифры, здесь у нас
SPK00:  визуал. Некоторые воспринимают цифры,
SPK00:  некоторые воспринимают визуал.
SPK00:  Да? Вот. И
SPK00:  также ниже у нас здесь
SPK00:  мы уже смотрим динамику.
SPK00:  У нас выбрана, смотрите, неделя,
SPK00:  поэтому мы здесь вот динамику не можем
SPK00:  посмотреть. Вот количество
SPK00:  поступивших, да?
SPK00:  Когда у нас будет выбран месяц
SPK00:  или год, мы сможем... Давайте попробуем.
SPK00:  Давайте.
SPK03:  Можно на месяц
SPK00:  нажать. А где? На апрель.
SPK00:  На апрель нажимаете. На апрель.
SPK00:  Вот. Сейчас выбирайте.
SPK03:  А нет, но он все равно будет две недели.
SPK03:  Ну, грубо говоря, сейчас же
SPK03:  он поэтому и не показывает,
SPK03:  что апрель маленький. А растяните ползунок
SPK00:  нам, чтобы динамику посмотреть. Просто
SPK00:  ползунок, ну, там, до января или там
SPK00:  докуда-нибудь.
SPK01:  Сейчас у нас два месяца будет.
SPK00:  Да, растяните не больше.
SPK03:  Растяните, да. А там просто не было
SPK03:  заявок до этого. Мы недавно запустили.
SPK03:  Все, понял.
SPK03:  Так. Понял.
SPK00:  Да. В общем, там можно смотреть
SPK00:  уже динамику. Вот здесь, видите, у нас
SPK00:  марквиз мы выбирали. Здесь уже марквиз
SPK00:  у нас появился.
SPK03:  Да. Мы, да.
SPK00:  Опускаемся ниже. А за последнюю
SPK03:  неделю не было ни одного марквиза, да?
SPK00:  Неа.
SPK00:  Вот мы, получается, посмотрели, марквиза не было.
SPK00:  Ну, может, контекст отключили.
SPK03:  Так. Все. Здесь мы сделали.
SPK00:  Да. Видите, все. Здесь у нас
SPK00:  уже динамика пошла.
SPK03:  Динамика по неделям?
SPK00:  Смотрите, здесь сейчас
SPK00:  по месяцам.
SPK02:  Здесь месяца есть.
SPK00:  Смотрите, сверху,
SPK00:  видите, сверху на элементе
SPK00:  есть стрелочки.
SPK03:  Так, сверху на элементе.
SPK00:  Правый верхний угол.
SPK00:  Правый верхний угол на этом элементе. Вот есть
SPK00:  стрелочки. Стрелочка вверх. Видите? Нажмите на нее.
SPK00:  Вверх, вверх.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Сейчас по кварталам.
SPK01:  Сейчас по кварталам
SPK00:  смотрим. Две стрелочки вниз.
SPK00:  Обратно возвращаемся к месяцам.
SPK00:  И здесь, смотрите, количество
SPK00:  поступивших, это также фильтр.
SPK00:  Видите? По центру.
SPK00:  Да. Можно сюда нажать.
SPK00:  Получается нажать?
SPK03:  А вот.
SPK00:  И можно выбрать
SPK00:  количество продаж,
SPK00:  выручку, следа, количество новых,
SPK00:  количество в работе, количество некачественных.
SPK00:  По ним также посмотреть динамику.
SPK03:  А количество поступивших, это все?
SPK03:  Да.
SPK00:  Все за этот период, именно с выбранных
SPK00:  источников.
SPK00:  Смотрите, вот
SPK00:  правый верхний угол на элементе три точки.
SPK03:  Можно экспортировать
SPK00:  данные в Excel,
SPK00:  если в этом есть необходимость.
SPK00:  Да, понял.
SPK03:  Иногда бывает.
SPK03:  Скорее, это больше цифр
SPK03:  касается. Ну ладно.
SPK00:  Да. Смотрите, чуть ниже спускаемся.
SPK00:  Тут у нас конверсия по разным стадиям.
SPK00:  Это ваши стадии лидов, правильно?
SPK00:  Вот. И как у нас
SPK00:  лиды проходят по каждой стадии?
SPK00:  Вот у нас повторный контакт, да?
SPK00:  40% лидов у нас бывает
SPK00:  на этой стадии от созданных
SPK00:  в периоде. Здесь как раз-таки можно
SPK00:  посмотреть какие-то узкое горлышко
SPK00:  выявить, да, или...
SPK00:  Ну да, повторный контакт - это у нас
SPK03:  то, что не ответил клиент.
SPK03:  То есть, если заявка есть, клиент не отвечает,
SPK03:  мы помещаем сюда и, ну,
SPK03:  прозваниваем еще несколько раз.
SPK00:  Угу. Ну, смотрите, вот передали дилеру,
SPK00:  у вас практически 22%.
SPK03:  Какой?
SPK00:  Передали дилеру.
SPK03:  Да, это, к сожалению, так пока.
SPK00:  Угу.
SPK03:  И так, сколько там?
SPK00:  Пусть платят за лиды.
SPK03:  Ну, да, мы это, нам нужно показать
SPK03:  эффективность для того, чтобы продавать
SPK03:  лиды. Пока продавать нечего.
SPK00:  Все, понял.
SPK03:  И плюс мы, да, мы не совсем передаем,
SPK03:  то есть мы стараемся вести до конца
SPK03:  этого клиента, чтобы потом передать
SPK03:  дилеру уже только для заключения договора
SPK03:  и сборки изделия.
SPK00:  Все, отлично, понял. И смотрите, вот ниже
SPK00:  может тоже этот, для этой динамики,
SPK00:  в том числе, поможет вам достигать результатов,
SPK00:  динамика изменений по топ-5 источникам.
SPK00:  Вот. То есть у вас, у нас сейчас три выбрано,
SPK00:  но если мы выберем все источники, будет именно
SPK00:  топ-5 наших самых.
SPK00:  А у нас всего сейчас три, поэтому...
SPK00:  Всего три.
SPK03:  Ну, остальное, остальное нас здесь не интересует
SPK03:  в этом отчете. Хотя, может быть, меня это будет
SPK03:  интересовать, но для продаж нам интересны только те,
SPK03:  которые инструменты мы используем в продажах.
SPK01:  Соответственно, нет, добавится, добавится еще,
SPK03:  еще есть парсинг, еще есть, еще какие-то штуки.
SPK03:  То есть что-то добавится сюда,
SPK00:  определенно. Все, да, здесь также можете
SPK00:  смотреть. Давайте чуть ниже спускаемся.
SPK03:  Не очень понимаю этот отчет.
SPK00:  А, не очень. Давайте объясню. Вот смотрите, 24-12,
SPK00:  самое левое, где у нас 300 видов поступило нам, да?
SPK00:  Да. Смотрите, по отношению к прошлому,
SPK00:  к прошлому месяцу, здесь у нас на 25 заявок с Марквиза
SPK02:  больше поступило. То есть мы приросли...
SPK00:  А, где мы...
SPK00:  А, то есть вот я вижу, 300 лидов, на 25 больше, чем
SPK03:  в прошлом периоде, на 15 чего?
SPK00:  Тоже на 15 лидов больше, чем в прошлом периоде
SPK00:  у нас с сайта пришло.
SPK03:  А, все, это по-равному, да, Марквиз на 25, сайт на 15.
SPK03:  Да.
SPK03:  ВК рекламы не было тогда, да?
SPK00:  Вот.
SPK00:  Вот смотрите, февраль, если мы посмотрим февраль, то
SPK00:  у нас с сайта мы недополучили 91 лид, а в январе 104 недополучили
SPK00:  отсюда с сайта.
SPK03:  Так, подождите, 340 лидов - это больше, чем 300, но при
SPK03:  этом...
SPK03:  А, нет, наверное, все, я понял, где 340 мы смотрим,
SPK03:  это больше на 25 и на 15.
SPK03:  Да.
SPK03:  То есть это данные до, получается, смотрим, синие, значит, а когда
SPK03:  196 лидов, у нас было минус 40, минус 104, в третьем месяце
SPK03:  мы 64 получили, да, ага, да, да, вижу, все, и...
SPK03:  Да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Да.
SPK02:  То есть здесь...
SPK02:  Сейчас обратно наращиваем.
SPK00:  Да.
SPK00:  Да, да, отлично.
SPK00:  Здесь, смотрите, как раз у нас сразу чуть-чуть ниже,
SPK00:  воронка маркетинга и продаж есть.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть у нас вообще поступило 978 лидов за этот период,
SPK00:  качественными у нас стали 368, и...
SPK03:  Так, а можно сразу спросить, значит, могу ли я здесь настроить
SPK03:  фильтр на конкретные лиды, потому что 978 - это может
SPK03:  быть...
SPK03:  У нас лиды создаются на закупщиков иногда там, ну,
SPK03:  вот по каким-то определенным критериям, я еще не все смог
SPK03:  отсеять.
SPK03:  И у нас очень много лидов создается тех, что не являются
SPK03:  лидами, по факту.
SPK03:  Это не могу ли я...
SPK03:  Могу ли я фильтровать так, чтобы понимать, действительно
SPK03:  сюда получать только лиды в этот фильтр, которые меня
SPK03:  интересуют?
SPK03:  Ну, по источнику, например, да, вот.
SPK00:  По источнику...
SPK03:  А, ну, марквиз, марквиз, сайт, ИВК-реклама 978, правильно?
SPK03:  Да.
SPK03:  А, у нас уже настроено все, все, отлично.
SPK03:  Нет, мы получаем то, что нужно, да.
SPK00:  Смотрите, лиды по стадиям, лиды по состояниям и по
SPK00:  стадиям.
SPK00:  Ну, то есть здесь развернутая информация, да?
SPK00:  Визуал.
SPK00:  Да.
SPK00:  Ниже у нас информация по UTM-меткам.
SPK03:  Так, ну, UTM-метки, чем они полезны могут быть?
SPK03:  Мало ли.
SPK00:  Ну, смотрите, у вас есть Авито, да?
SPK00:  У вас есть Авито?
SPK03:  Ну, сейчас нет, не используем уже, это просто мы взяли
SPK03:  с вами диапазон побольше.
SPK03:  Авито нам неинтересно оказалось.
SPK00:  Смотрите, ну, к примеру, к примеру, да, что вы сделали?
SPK00:  Вы, вам посоветовали крутого арбитражника Максима.
SPK00:  Максим делает сайты и льет трафик именно на вас.
SPK00:  Вы Максиму дали UTM-метку.
SPK01:  Вот.
SPK00:  И Максим эту UTM-метку везде вставил.
SPK00:  А, я понял.
SPK03:  Чтобы эффективность Максима мне отследить, мне нужна
SPK03:  UTM-метка по Максиму.
SPK03:  Да, я понял.
SPK03:  Да.
SPK03:  Да, да, все.
SPK03:  Везде, где она сработала, она попадет в отчет.
SPK03:  То есть она попадет в лид изначально и попадет
SPK03:  в отчет.
SPK03:  Да, понял.
SPK00:  Сто процентов, да.
SPK00:  Да, хорошо.
SPK00:  Здесь дальше у нас идет список лидов.
SPK00:  Видите, далее все наши лиды, которые у нас сейчас есть
SPK00:  с этих источников.
SPK00:  Вот, давайте вот с вами эксперимент проведем, да.
SPK01:  Видите, вот сверху, где стадия, название, да, сверху есть
SPK00:  еще все.
SPK00:  Это дополнительный фильтр.
SPK00:  Давайте выберем какую-то стадию, которая нам максимально
SPK00:  интересна.
SPK00:  Ну, в плане вот потребность есть, там деньги ждем.
SPK00:  Вот что-то такое, вот теплый какой-то лид.
SPK00:  Вот стадия, которая нам интересна.
SPK00:  Есть здесь такая?
SPK03:  Так, это где?
SPK03:  Ну, вот здесь, где все.
SPK00:  Вот ваши этапы продаж.
SPK00:  Ну, вот там заявка с сайта или вопрос с сайта.
SPK00:  Вот приоритет есть какой-то, да?
SPK00:  Квалификация.
SPK03:  Так, и что мне нужно?
SPK03:  Еще раз я выберу.
SPK00:  Выберите этап, который вам интересен.
SPK00:  На который этап вы хотите посмотреть.
SPK00:  Ну, там вопрос с сайта.
SPK00:  Повторный контакт, например.
SPK00:  Давайте, повторный контакт.
SPK00:  Нажимаем в любое место отчета.
SPK00:  Так, у нас, смотрите, сейчас весь отчет перестроился.
SPK00:  Именно.
SPK00:  Вот этот этап, повторный контакт.
SPK00:  И давайте сейчас с вами нажмем длительность дней сверху.
SPK02:  Право, право, право.
SPK00:  Стадия менеджера.
SPK00:  Нажимаем.
SPK02:  Видите, у нас отфильтровались по длительности дней.
SPK00:  С момента создания 123 дня прошло.
SPK00:  Видите, он создан 10-го, 12-го, 24-го, да?
SPK03:  И слева лид этот, лид первый.
SPK00:  Первый.
SPK00:  Мы идем.
SPK00:  Запрос каталога, да, слева.
SPK00:  И вот там, где B24, есть линка, ссылка левее.
SPK03:  Да.
SPK00:  Мы проваливаемся прям в этот лид.
SPK00:  Мы прям в него заходим и смотрим вообще, какая его история, что с ним происходит.
SPK00:  Вот, просроченное дело стоит.
SPK00:  Ну, наверное, он тут лежит, умирает.
SPK00:  Возможно, с ним что-то надо сделать.
SPK00:  Ну, это же просроченное дело, да?
SPK03:  Конечно.
SPK00:  Конечно.
SPK00:  Наши отчеты...
SPK00:  Нет, подождите, да.
SPK03:  Что мы видим...
SPK03:  Так, подождите, в отчет, да, я возвращаюсь.
SPK03:  Что мы видим в отчете?
SPK03:  Это мы видим, что 123 дня лежит в повторном контакте, или он оттуда уже ушел?
SPK00:  Нет, с момента создания.
SPK00:  С момента создания у него прошло уже 123 дня.
SPK00:  А он до сих пор там?
SPK00:  Да.
SPK00:  Но, как показывает практика, у кого подсвечено вот красным, да, и такие длительные дни,
SPK00:  то на них стоит обратить внимание.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Это просто такой лайфхак, как использовать.
SPK00:  То есть, это, если желаете...
SPK03:  Просто у нас, да, повторный контакт.
SPK03:  Какой-то запрос каталога, повторный контакт.
SPK00:  Можете в другой...
SPK03:  От создания 10 декабря.
SPK03:  Не, не, я понял.
SPK03:  Я просто думаю, как...
SPK03:  Сейчас пытаюсь понять, что это такое.
SPK03:  Так.
SPK03:  Значит, вот это то же самое, да?
SPK00:  Ну, это другая сделка, да.
SPK00:  Ну, другой лид, то есть.
SPK00:  Ну, по нему может быть другая ситуация какая-то.
SPK00:  Но здесь дела вообще нет.
SPK00:  Ну, то есть, он опять лежит, умирает.
SPK00:  Система ему не напомнит, что с ним надо связаться, с ним надо поговорить.
SPK00:  Иногда клиенту достаточно...
SPK00:  Можно просто набрать, спросить, как дела у него.
SPK03:  Не-не, там, скорее всего, это и есть умирающие лиды.
SPK03:  Странно, что они попадают с этими...
SPK03:  Так, секунду.
SPK03:  Сейчас еще раз открываем.
SPK03:  Источник.
SPK03:  А, понял, это...
SPK03:  Когда-то был...
SPK03:  Источник.
SPK03:  Так, переписка, переписка.
SPK03:  У него, скорее всего, он его ведет по WhatsApp,
SPK03:  потому как мы еще не подключили WhatsApp сюда для них.
SPK03:  Так, ладно.
SPK03:  Это я разберусь тогда с повторными контактами.
SPK03:  Тут, получается, их у нас аж очень много.
SPK00:  Да, можете еще, если такую ситуацию наблюдаем,
SPK00:  вот по ссылке, которую вам скидывал, там есть отчет «Незабудка».
SPK00:  Он вам позволит и все лиды.
SPK00:  И все сделки, которые забыты, отследить.
SPK02:  Можете даже менеджерам его дать.
SPK00:  А ниже у нас идет как раз-таки статистика распределения лидов по менеджерам.
SPK00:  Да, это я увидел.
SPK03:  Это именно вот этих повторных контактов.
SPK00:  Нет, это...
SPK00:  А, ну да, сейчас у нас именно вот эти контакты.
SPK00:  Если мы отожмем там фильтр, уберем его,
SPK00:  очистим, да,
SPK00:  то у нас все перестроится обратно под наши источники.
SPK02:  То есть будет по всем стадиям.
SPK02:  Сергей, вот такой вот отчет «Маркетинг».
SPK00:  Подскажите, пожалуйста, тут полезен вам будет этот отчет?
SPK00:  Ну, я думаю, да.
SPK03:  Я сейчас его поизучаю еще.
SPK00:  А есть то, чего вот желаете видеть, но, допустим, сейчас здесь нет?
SPK03:  Не знаю, мне надо будет посмотреть, пока не готов сказать.
SPK00:  Все хорошо, хорошо.
SPK00:  Давайте тогда откроем сейчас динамику продаж.
SPK00:  Мы сейчас с вами прошлись по лидам.
SPK00:  А в динамике продаж мы пройдемся также по сделкам.
SPK03:  Так, сейчас, секунду.
SPK03:  Так, что я делаю?
SPK00:  Мы открываем динамику продаж.
SPK03:  Ее где открываем?
SPK00:  А вот там же, где у вас маркетинг был.
SPK00:  Вот.
SPK03:  Надо обновить страничку или нет?
SPK00:  Наверное, наверное, наверное.
SPK03:  Сейчас все подвисло.
SPK03:  Так.
SPK00: , динамика продаж.
SPK00:  Так, вот динамика продаж, да.
SPK00:  Смотрите, вот там, если мы посмотрели по лидам, то сейчас здесь будет вся информация по сделкам.
SPK00:  Ну, в том числе и по поступившим лидам, вот сколько к нам поступило, сколько было создано сделок, сколько успешных, сумма, средний чек, длительность дней.
SPK00:  Так же здесь можем выбрать.
SPK00:  Мы можем выбрать воронки, которые нас интересуют, да, сверху.
SPK00:  Вот видите, воронки.
SPK02:  Так, сейчас, угу, угу.
SPK00:  А у вас делеры тоже в вашем битриксе работают?
SPK03:  Нет, пока нет.
SPK00:  Так, вот видим, у нас так, а теплые лиды, это ваши, да, то есть они отдельно.
SPK03:  Теплые лиды, это...
SPK03:  Это квалифицированный лид туда попадает, и сделка...
SPK03:  Ну, мы ее так назвали, теплые лиды, чтобы продолжать.
SPK03:  Да, это квалифицированный лид.
SPK00:  Ну, вот, в принципе, тоже 296 сделок созданы, и 7 успешных из них за этот период.
SPK00:  Ну, с начала года это правда, да?
SPK03:  Я думаю, что да.
SPK00:  Мы можем проверить, то есть...
SPK03:  По отделу продаж, да, это розница, похоже на то.
SPK00:  Да, здесь, смотрите, сделки в работе.
SPK00:  На данный момент, сколько у нас есть сделок в работе, провалены, забытые.
SPK00:  Смотрите, по забытым, здесь, если не было никакой активности по сделке последние 14 дней.
SPK03:  А им можно открыть, да, этот отчет?
SPK00:  Нет, здесь это нельзя открыть, у нас вот есть отдельный отчет, незабудка.
SPK00:  Вот если вот перейдете по ссылке, которую я вам скидывал, установите незабудку, он короткий.
SPK00:  Он прям маленький, мы его там 2 минуты сразу разберем.
SPK00:  Установите, мы также после...
SPK00:  В динамике можем его быстро пройти.
SPK00:  Там буквально пару блоков.
SPK00:  Незабудка называется.
SPK00:  А где он у нас?
SPK00:  А там же по ссылке, которую я вам скидывал.
SPK00:  Можно в поиске в маркете ввести незабудку.
SPK03:  А, ну да, я сейчас там нахожусь.
SPK03:  Сейчас.
SPK03:  Там значок наш же будет, B24.
SPK03:  Незабудка.
SPK03:  Так, много всяких отчетов.
SPK03:  Так.
SPK03:  Отчеты доступны всем или можно их давать в роли?
SPK00:  Там вот, где вы в маркете находитесь, есть 3 точки, там будет доступ.
SPK00:  И вот кому желаете, тому даете.
SPK00:  Да, да, понял.
SPK00:  Да, а роли уже на стороне Битрикса настраиваете.
SPK03:  Все хорошо.
SPK03:  Это замечательно.
SPK03:  Так, перезагрузил на всякий случай.
SPK03:  Так, еще раз, значит, давайте по...
SPK00:  Воронку выбираем.
SPK03:  Нет, сейчас давайте по динамике, да, мы дойдем?
SPK03:  Да, да, да.
SPK00:  Ну, воронку выберите, которая нам интересна, чтобы они по всей смотрели.
SPK00:  Здесь именно сделки у нас.
SPK00:  Да, здесь именно сделки.
SPK00:  То есть, сделки в работе, забытые.
SPK00:  Забытые, новые, продажи, повторные.
SPK00:  Когда повторные будут, то здесь, видите, пусто.
SPK00:  Просто повторных не было.
SPK01:  Поэтому пусто.
SPK00:  Ниже немного спускаемся, смотрим динамику, отношения новых к повторным.
SPK00:  Здесь новые к повторным смотрят.
SPK03:  А как он здесь это определяет?
SPK00:  Новые или повторные?
SPK00:  А вот у нас, видите, вот сверху две плашки есть, новые и повторные.
SPK00:  И там доля тоже новых и повторных есть.
SPK00:  То есть, как технически?
SPK00:  Тема определяет.
SPK00:  Она смотрит на контакты, на компанию и смотрит, были ли с этим контактом или с этой компанией ранее совершены сделки.
SPK00:  Если ранее таких сделок не было совершено, то это новое.
SPK03:  У нас с частными, да, это редко бывает.
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, актуально для тех, у кого там, кто над LTV, скажем так, работает.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Вот у вас самая большая сделка сразу на миллион триста практически, да, 18.03.
SPK00:  Закрыли.
SPK03:  Да.
SPK00:  С электронной почты за один день.
SPK00:  Здесь далее у нас, смотрите, успешные количества.
SPK00:  Сколько создано сделок?
SPK00:  Успешные количества.
SPK00:  Конверсия созданных и общая конверсия.
SPK00:  То есть, здесь, смотрите, здесь они у вас совпадают, эти конверсии.
SPK00:  Но если мы будем брать период чуть-чуть меньше, конверсии будут разниться.
SPK00:  Что такое конверсия?
SPK00:  Конверсия созданных.
SPK00:  Это те, кто были созданы в период и закрыты.
SPK00:  А общая конверсия, это, допустим, мы выбрали март, да, а мы закрыли, мы закрыли какую-то сделку, которая была создана не в марте, а в феврале.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  И тогда она будет принимать участие в общей конверсии.
SPK00:  То есть, это сумма успешных, деленных на сумму, которые были у менеджера со статусом в работе на начало периода, плюс сумма созданных.
SPK00:  То есть, это вообще, опять же, циклы сделок, сумма, средний чек в работе и так далее.
SPK01:  Угу.
SPK00:  То есть, здесь можно двигать, вот, средний чек, если не помещается, нам надо посмотреть, мы можем двинуть колонку, как в Excel.
SPK00:  Да, понял.
SPK03:  Угу.
SPK00:  В счет здесь также ниже идем, то есть, это вот информация по сотрудникам у нас.
SPK00:  Здесь, опять же, желаем какого-то сотрудника подсветить, на него нажимаем, весь отчет перестраивается у нас под этого сотрудника.
SPK00:  Угу.
SPK03:  Не, мне два первых интересуют в этом, в этой продаже.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Тут только они у меня участвуют.
SPK03:  Я понял.
SPK00:  Ну, вот видите, на вот этих сотрудниках, на них есть сделки, поэтому они здесь отсвечивают.
SPK00:  Если вы эти сделки с них уберете, они, ну, вам тут не будут отсвечивать.
SPK02:  Угу.
SPK02:  В отчете.
SPK03:  Так, а растягивать, а тоже можно.
SPK03:  Вот так.
SPK03:  Угу.
SPK03:  И так.
SPK03:  В работе сумма.
SPK03:  Ага, понял.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Да, хорошо.
SPK00:  Вот, можем сейчас чуть-чуть ниже спуститься.
SPK00:  Здесь у нас динамика по менеджерам.
SPK00:  Когда будет больше период, больше данных, можно будет уже отслеживать динамику.
SPK00:  Здесь, обратите внимание, сверху фильтр.
SPK00:  У нас сейчас по конверсии успешная.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Слеживаются.
SPK00:  Там также фильтр можно нажать и выбрать параметр, который нас интересует.
SPK02:  Да.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  И справа, когда будет больше сотрудников, можно по сотрудникам, по отделам фильтровать.
SPK03:  Сейчас все останется так же.
SPK03:  Ну, да.
SPK00:  Ну, у нас потому что выбран уже, если мы там, ну, дилеров, допустим, желаем посмотреть,
SPK00:  или еще что-то.
SPK03:  Да, да, я понял.
SPK03:  Это надо будет покопаться, потому что это такой интересный отчет.
SPK03:  Надо будет все это...
SPK00:  Здесь, смотрите, по сделкам делаем то же самое.
SPK00:  Видите, где у нас статус?
SPK00:  Угу.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Дальше у нас список сделок.
SPK00:  Да.
SPK00:  Здесь делаем то же самое.
SPK00:  Где у нас статус?
SPK00:  Вот над статусом есть все.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, это менеджеры.
SPK00:  Вот здесь этап.
SPK00:  Опять же, выбираем наиболее интересный нам этап.
SPK00:  Ждем оплаты.
SPK00:  Там КП отправлено, оффер отправлен.
SPK00:  Что-то такое.
SPK00:  И фильтруем по длительности дней.
SPK00:  И находим максимально интересные для нас.
SPK00:  Особенно актуально в конце отчетного периода, когда надо план выполнять.
SPK03:  Так, а здесь лиды или сделки?
SPK00:  Ну, это ваши этапы.
SPK00:  Это же этап вашей воронки.
SPK00:  Он называется теплые лиды.
SPK03:  А, все, мы также в теплых лидах находимся.
SPK03:  Я понял.
SPK03:  Да.
SPK03:  Я уже примеряю, думаю, как это можно использовать для других воронок.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Да, это проигранная сделка.
SPK00:  Она навряд ли вам будет, да, интересно.
SPK00:  То есть она забракованная.
SPK02:  Угу.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Так.
SPK03:  Сделка...
SPK03:  Ой, ничего не видно.
SPK03:  Так, как здесь поднять?
SPK03:  Угу.
SPK00:  Ну, вон отправлено что-то там.
SPK00:  А, все, вижу.
SPK03:  Сделка проиграна.
SPK03:  Целевой.
SPK00:  Вот они.
SPK00:  Угу.
SPK00:  В них также можно, ну, отфильтровать, провалиться.
SPK00:  Ну, достать какую-то информацию, которая нам нужна.
SPK03:  Да, я понял.
SPK00:  Да.
SPK00:  Сейчас отожмите, пожалуйста, выберите нам все этапы.
SPK00:  Этап, этап, где да.
SPK00:  Либо этот отожмите, либо все выберите.
SPK01:  Угу.
SPK00:  И сейчас ниже пойдем.
SPK00:  Смотрите, по состоянию, по стадиям количества и сумма.
SPK00:  А здесь вверху...
SPK00:  Вверху элемента есть стрелочки.
SPK00:  Помните?
SPK00:  Такие же, как в динамике.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Давайте вот две вниз, которые нажмем.
SPK00:  У нас сейчас здесь по этапам отобразилось.
SPK02:  Первое было по состояниям, сейчас по этапам.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Это по количеству, а справа у нас по сумме.
SPK01:  Угу.
SPK03:  Да.
SPK03:  Угу.
SPK00:  И ниже у нас получается по этим.
SPK00:  Статистика по всем лидам, которые у нас созданы в этот период.
SPK00:  Это именно по лидам.
SPK00:  И снизу статистика по всем сделкам.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Видите, где воронка, теплые лиды, можно нажать плюсик слева.
SPK00:  Угу.
SPK00:  И у нас раскроются этапы.
SPK00:  То есть мы здесь видим, что у Виталия Павлова вот на этапе целевой клиент лежит 10 сделок.
SPK00:  Среднее нахождение дней.
SPK00:  И на этом этапе 75 у него.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Поэтому здесь можно смотреть по количеству, по сумме и по средним циклам сделки.
SPK00:  Если нижний ползунок потянуть вправо, да, он нам покажет и того.
SPK00:  И того можно подвигать тут.
SPK00:  Здесь уже вот.
SPK00:  Ну, смотрите, что вам наиболее интересно.
SPK00:  Ну, то есть, что главного в ваших продажах.
SPK03:  Да, посмотрю.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Ну, супер.
SPK00:  Ну, вот такой вот отчет.
SPK00:  Еще одна маленькая фишка, да, давайте покажу.
SPK00:  Вот справа фильтры вертикальные, помните?
SPK03:  Где, сверху?
SPK00:  Правый самый вертикальный.
SPK00:  А, вот это.
SPK00:  Да.
SPK00:  Смотрите, у нас здесь еще есть источник дополнительно.
SPK00:  В самом низу.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Да.
SPK00:  Видите, вот наши источники подтянулись.
SPK00:  Ну, чуть ниже надо опустить колесиком, да.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Вот они, наши источники.
SPK00:  Могу выбрать, да?
SPK02:  Да.
SPK00:  Можете посмотреть, с какого источника, как конкретно конвертировалась сделка.
SPK00:  Какие это конкретно сделки.
SPK00:  То есть, если в ледах мы в маркетинге только можем посмотреть леда, в него перейти, а потом из нее в сделку, то здесь мы сразу в сделку попадаем.
SPK00:  То есть, идем от обратного, да?
SPK00:  Угу.
SPK00:  Но, главное, здесь ключевой момент, чтобы это синхронно работало, то есть, под вашу задачу, чтобы вы имели возможность отслеживать, как именно конвертируются леды в сделки и как они потом по воронке продаж идут.
SPK00:  То есть, это успешная сделка или забракованная.
SPK00:  Необходимо, чтобы менеджеры создавали на основании леда сделку.
SPK00:  То есть, не на основании контакта или компании, а прямо на основании этого леда.
SPK00:  Да, конечно, так и делается.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Отлично, тогда мы сможем проследить весь этот путь.
SPK03:  Все, понял.
SPK03:  Да, хорошо.
SPK03:  Теперь у нас не... что-то там про незабудку.
SPK00:  Незабудка, да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, также, наверное, надо обновить нам страницу.
SPK03:  А я уже обновлял, по-моему.
SPK03:  Да?
SPK00:  Ну, давайте посмотрим, появилось или нет.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Здесь, смотрите, вообще все максимально просто.
SPK00:  Да, опять же, фильтры нам привычные.
SPK00:  И мы выбираем, через сколько дней элит считать забытым.
SPK00:  И через сколько дней сделку считать забытой.
SPK00:  Так.
SPK00:  Можете поставить, какие дни нормальные для вас.
SPK03:  Не знаю, надо посмотреть.
SPK00:  Давайте, может, выберем вашу воронку.
SPK00:  У вас просто не вы одни тут, а сверху воронки у нас есть.
SPK02:  Угу.
SPK02:  И выберем вашу, в которой вы работаете.
SPK02:  Ага.
SPK00:  А где лиды?
SPK03:  Тут только сделки?
SPK00:  Тут только сделки, да.
SPK03:  Но лид при этом...
SPK03:  А, но лид он с одной воронкой же, да?
SPK00:  Да, там только одна воронка, поэтому...
SPK00:  Ну, по сделке можете также, да, выставить.
SPK00:  По сделкам можете также дни поставить, сколько вам нужно.
SPK00:  14, это мы уже забыли про сделку?
SPK00:  Или мы еще ее ведем?
SPK00:  Ну, неважно, забыли давайте.
SPK00:  Давайте забыли.
SPK00:  Все, спускаемся ниже.
SPK00:  У нас забытые лиды сделки по отделам.
SPK00:  Также можете своих дилеров смотреть, да?
SPK00:  Вот, как у них ситуация сейчас.
SPK03:  Так, где у нас написано, сколько забыто?
SPK03:  А, вот, количество забытых.
SPK03:  А где посмотреть?
SPK00:  А, ниже спускаемся.
SPK03:  Еще ниже.
SPK00:  Это по менеджерам, кто сколько забывает.
SPK03:  А, ну, значит, они не забывают.
SPK03:  Хорошо.
SPK03:  Так.
SPK00:  Не, ниже, ниже, ниже, ниже.
SPK00:  Ниже.
SPK00:  Вот у нас список сделок.
SPK03:  Да, да, да, я понял.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И мы отсюда также можем проваливаться в сделки.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Список сделок, список лидов.
SPK00:  То есть он здесь считает по дате последние активы.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Вот последняя активность 9.01 была, 25-го.
SPK00:  Нормально это или нет, не знаю.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Все здесь свободно, можете их отследить.
SPK00:  Такие сделки.
SPK00:  Все, вот такой вот учет.
SPK03:  Да, понял, спасибо.
SPK03:  Все это мы разберем тогда.
SPK03:  Да, единственное, что если мы сейчас отсюда будем
SPK03:  перетаскивать сделки,
SPK03:  и конвертировать их,
SPK03:  квалифицировать, да,
SPK03:  то получится, что у нас
SPK03:  статистика по сайту сильно поскачет.
SPK00:  Ну, тут вам как сказать?
SPK00:  Обычно, да, я вот от пользователей слышу,
SPK00:  чем у нас хуже данные, тем лучше.
SPK00:  То есть нет идеи, чтобы улучшать свои данные,
SPK00:  потому что мы можем обратить внимание,
SPK00:  то есть где нам расти.
SPK00:  Да?
SPK00:  Не, ну здесь понятно,
SPK03:  здесь просто с вот этой стадии никто не работал.
SPK03:  Если мы ее сейчас запустим,
SPK03:  она нам всю статистику похерит.
SPK03:  Наверное.
SPK03:  Ну, мы берем все равно этапами создания,
SPK03:  поэтому это давнишние,
SPK03:  никак они не повлияют.
SPK03:  Нет, нормально, все, решим.
SPK00:  Можете их куда-нибудь, склад какой-нибудь сделать туда,
SPK00:  их сложить там заново, поехали.
SPK00:  Может, рассылка, какую-то акцию.
SPK03:  Что дает вот этот этап,
SPK03:  который я изначально заполняю?
SPK03:  Период.
SPK03:  Период, да.
SPK03:  Он дает период создания?
SPK03:  Да.
SPK03:  Ну, то есть вот все, что было создано вот в этот период,
SPK03:  показывается вот в этом отчете.
SPK03:  Да.
SPK03:  Все, нет, тогда нормально.
SPK03:  Если по созданию, то ничего страшного не будет.
SPK00:  Да, подать.
SPK00:  Здесь просто репетируете, можете не 14 взять,
SPK00:  там 25-30, у вас же там бочки, бани уже все равно делают.
SPK03:  У нас как таковых забытых вообще нет.
SPK03:  Да, и все, что сейчас...
SPK03:  Сейчас приходит каждый лид, он прорабатывается тщательно и быстро.
SPK03:  То есть никаких забытых быть не может.
SPK03:  Другой вопрос, что здесь можно посмотреть какие-то другие вещи.
SPK03:  Опять же, я могу...
SPK03:  Вот мне интересно, например, маркетинг и статистика, да.
SPK03:  Мне интересно посмотреть...
SPK03:  То есть мне интересно смотреть...
SPK03:  На статистику...
SPK03:  Сейчас скажу, какую мы с вами смотрели.
SPK02:  Так, а какую мы смотрели?
SPK03:  Нет, это не тот.
SPK03:  Вначале, мне кажется, была...
SPK03:  А вы скажите, что вы хотите посмотреть.
SPK03:  А я хотел посмотреть, где была по стадиям по лиду и сделки.
SPK03:  Да, где сразу видно в одну строчку.
SPK00:  А это и там, и там есть, называется воронка.
SPK00:  Вот здесь он ниже находится, эта воронка, воронка маркетинга и продаж.
SPK03:  Так.
SPK00:  Чуть-чуть ниже еще.
SPK00:  Вот она, воронка маркетинга и продаж пролистали, чуть-чуть вверх.
SPK00:  Вот, воронка маркетинга и продаж справа.
SPK00:  Она?
SPK03:  Нет, в одну строчку было написано.
SPK03:  То есть были стадии льда, и в конце была сделка.
SPK03:  Проиграна, выиграна там.
SPK00:  А, ну это, да, это в динамике продаж-то, наверное, тогда получается.
SPK03:  Динамика.
SPK03:  Нет, не то.
SPK00:  Там по статусам, да?
SPK00:  В работе?
SPK03:  Там было, знаете, что вот как вот так вот.
SPK03:  Качественные продажи, выручка.
SPK03:  Там было похоже на такую строчку, только там данные другие были.
SPK03:  Динамика.
SPK03:  Сейчас, можно секундочку?
SPK03:  Да, конечно.
SPK03:  Срочно что ли?
SPK03:  Агенты?
SPK03:  Да, срочно.
SPK03:  Смогу, можешь написать мне, а то я разговариваю сейчас.
SPK03:  Угу, давай.
SPK00:  Алло.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так, это в динамике продаж, смотрели.
SPK00:  В динамике, это где?
SPK00:  Ну, этот отчет мы закрываем, открываем другой отчет.
SPK00:  Ну, в смысле, в другом отчете.
SPK00:  В динамике.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Динамика продаж называется.
SPK00:  Выше?
SPK03:  А это разве там было?
SPK00:  Да, да, да, да, да.
SPK03:  Мне казалось, мы здесь смотрели.
SPK03:  Так.
SPK00:  Не, он у вас выше был.
SPK03:  А, уже выше?
SPK03:  Да.
SPK00:  Вот, вот он.
SPK00:  Да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Нет.
SPK00:  Делайте, ах, стародел.
SPK00:  Без отсечек.
SPK00:  Так.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Готово.
SPK02:  Угу.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Готово.
SPK00:  Угу.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Динамику открыл.
SPK00:  Вот это?
SPK03:  Поступила.
SPK03:  Негачественная, качественная конверсия.
SPK03:  Время в работе.
SPK03:  Так, не то.
SPK03:  Нет, у меня было по лидам, а в конце сконвертированы
SPK03:  лиды или нет в сделке.
SPK03:  И что со сделками?
SPK03:  То есть, в одну строчку же было.
SPK03:  Я вот это видел?
SPK03:  Ну, давайте ниже посмотрим.
SPK00:  Давайте ниже посмотрим, может.
SPK00:  Мне казалось, точно в лидах я это видел.
SPK00:  Надо понять.
SPK00:  Вот, может, вот это вот, статистика по сделкам,
SPK00:  вот сверху, по количеству, по сумме, длительность сделок,
SPK00:  нет?
SPK03:  Нет.
SPK03:  Уверен, что это было в маркетинге.
SPK03:  А, да?
SPK03:  Давайте все-таки вернемся.
SPK00:  Да.
SPK03:  И там было в одну строчку сначала по лиду информация,
SPK03:  и в конце, то есть, вот как вот так вот данные шли,
SPK03:  и в конце была сделка.
SPK00:  там выиграна проиграна может это конверсия да скорее всего конверсия мне интересует да
SPK03:  но конверсия ниже здесь ниже ниже чуть чуть ниже вот следующая вот этот конверт это она
SPK03:  бывает в строчном виде потому что мне казалось я строчку видел прям и там из заканчивалась она
SPK03:  сделка и там про сделку было сказано сейчас давайте я посмотрю здесь может неудобный регион
SPK03:  мне кажется горячий целевой нет здесь только лидов касается там про сделки было тоже сказано
SPK03:  вот в канаде с было про сделки и если про сделки
SPK00:  этого динамика продаж если про сделки может динамика продаж тоже статистика там по лидам
SPK03:  было и статистика по сделкам было вот где есть статистика в одну строчку по лидам и
SPK03:  сделкам ну давайте динамику откроем и тогда еще раз давайте просто не не не уверен тот
SPK03:  ли блок имеете ввиду или нет вот он там в одну строчку было написано сам самый низ опускаемся
SPK03:  самый низ а вот лиды некачественной качественная конверсия не тот нет он
SPK03:  дойдем ну в самый низ получать но может вот это вот вы имели ввиду статистика по
SPK00:  сделкам вот в одну строчку тоже по сотрудникам все расписано чуть чуть выше
SPK00:  еще выше вот выше выше выше не вот это где конверсия успешный создана сделок средний
SPK00:  чек нет но здесь нет ли да здесь нет все и здесь лиды только в самом конце давайте тогда в самый
SPK00:  конец смотрите вот статистика по лидам и статистика по всем сделкам так она вот лето выше по лидам снизу
SPK03:  по сделкам но нет там было в одну строчку шло по в одну строчку шло по лидам и дальше как лид был
SPK00:  сконвертирован в сделку но это только воронка продаж но то вот подождите подождите вот точно
SPK03:  говорю здесь видел про мне понравилось так я запомнила где теперь найти не могу
SPK00:  давайте искать статистика по поступившим ли дам
SPK03:  ну вот здесь вот вот вот наверное вот этом так сейчас
SPK03:  сумма продаж продажи это к чему относится тоже сделка до продаж это же сделка да верно
SPK03:  вот вот этот меня интересовал так получается ну вот такая как бы некачественные новых новых
SPK03:  это понятно необработанные 4 в работе да вот этот отчет меня интересовал все тогда я буду
SPK03:  посмотрю все это дело по поиграюсь с этим и определюсь да теперь вопрос следующего характера
SPK00:  нужно ли нам платной версии для чего платно и смотрите во первых до 22 0 4 вам платная версия
SPK00:  не нужна у вас полный функционал да а что будет происходить после 22 на 4 вас система перейдет на 3
SPK00:  и данные ограничатся тремя месяцами вы то есть сможете смотреть только три месяца назад подписка
SPK03:  позволяет этот срок увеличить до двух лет до понял если мы хотим просматривать два года то нам надо я
SPK03:  понял но не два года больше трех месяцев ну да да да да больше трех месяцев это то есть но основные
SPK00:  преимущества он если там длинные циклы сделок там или еще что то еще что то еще что то ну да
SPK03:  у нас бывают длинные но надо посмотреть насколько там важно да ну то есть здесь нам сейчас необходимо
SPK00:  понять что мы верим отчету то есть мы верим данным они соответствуют нашей царем системе
SPK00:  то что мы видим царем системе да и понять насколько он тут то есть эти данные ценны для нас
SPK00:  если поймете что ценность условно говоря больше его стоимости то там стоимость чисто символическая
SPK00:  там она у нас начинается от 3000 рублей в месяц как то так но главное чтобы пользовались и пользу
SPK00:  приносил и также смотрите сергей мы обновление до выпускаем на прошлой неделе мы динамику продаж
SPK00:  обновили сейчас до конца месяца маркетинг обновляем и динамику продаж то в том числе тоже обновляем и
SPK00:  поэтому если у вас будут какие-то пожелания да ну допустим что-то бы желали видеть в отчете но
SPK03:  сейчас этого нет пишите нам нужно будет да это мне нужно будет разбираться вот когда когда я
SPK03:  учу уже полную выкладку я хотя бы смогу смогу хотя бы что-то уже понимать а дамы мы сами понятно мы
SPK00:  собираем такие пожелания и вот как только достаточное количество пользователей желают
SPK00:  этого ножка подходит понятно да вот самым востребованным опциям да и мы выкатываем
SPK00:  такие обновления абсолютно бесплатно да поэтому пользуйтесь пожалуйста сергей подскажите ко мне
SPK03:  есть может какие-то вопросы еще днем пока пока нет мне нужно будет по разбираться тогда наверное
SPK03:  появятся пока я да должен какие-то для себя выстроил посмотрю посмотрю что мне здесь нужно
SPK03:  что не нужно как настроить фильтры а можно кстати предустановленный фильтр настроить то есть чтобы
SPK00:  их сохранил вот так сожалению нет ну вы можете можете записать я это сразу вижу потому что например
SPK03:  У водителя отдела продаж нужны одни показатели, да, мне как больше смотреть на всю коммерческую часть, да, мне нужны другие какие-то показатели, поэтому вот это, наверное, вот как пожелание, что должны, ну, какие-то фильтры предустановлены, не предустановлены, точнее, а что вот я, например,
SPK03:  сохранять. Как я в аналитике делаю в битриксовской, да, то есть я сохраняю фильтры для себя, то есть потом я выбираю нужный, и у меня уже все-все-все поля заполнены, которые мне нужны, а здесь мне приходится, получается, каждый раз, когда я захожу, придется заново вводить фильтры.
SPK00:  Ну, согласен, что есть некоторые неудобства в этом, но мы пока не понимаем, как нам это реализовать, как нам это сделать.
SPK00:  У нас этот запрос, на самом деле, не вы одни его желаете, вот, и мы работаем над ним, но пока нет понимания, то есть как это технически нам реализовать, вот, как есть.
SPK03:  Ну, какое-то выпадающее меню, в котором будут предустановлены фильтры.
SPK00:  Ну, вот как-то так. А для РОПа у нас вообще есть план продаж, отчет, вот, поэтому там он заходит, и все для тебя, вся нотка.
SPK00:  Нужная информация именно для РОПа.
SPK03:  Он еще коммуницирует постоянно с отделом маркетинга, требуя от них какие-то вещи.
SPK03:  Данные, да?
SPK03:  Да, и, естественно, они обмениваются постоянно какими-то данными, то есть мне надо понимать, подойдет ли ему такой отчет или не подойдет.
SPK03:  Дайте попользоваться.
SPK03:  Ну, да, надо посмотреть отдел продаж, да, еще называется.
SPK03:  План продаж.
SPK03:  Ну, я посмотрю там все ваши вот.
SPK03:  Вот эти, да, получаются, которые...
SPK03:  Да, можете.
SPK03:  Да-да-да, я посмотрю.
SPK00:  Сотрудникам, то есть без проблем дать у нас, знаете, как используют наши отчеты, то есть внедряют их в работу свою, то есть там на совещаниях, на летучках члены команды расшаривают экран, показывают отчеты, там, говорят о своих результатах, да, или о поражениях, там, о причинах, там, и так далее.
SPK00:  То есть здесь, допустим, вот видите, где источник, ну, допустим, вот мы специально сделали.
SPK00:  Вот статистика по всем каналам, наведите, пожалуйста, мышку на статистику по всем каналам.
SPK03:  Статистика по всем каналам.
SPK00:  Ниже, ниже, ниже.
SPK00:  Статистика по всем каналам, ну, вот, которая вам нравится.
SPK00:  И правый верхний угол элемента между фильтром и тремя точечками режим фокусировки есть.
SPK00:  Правее, правее, да.
SPK00:  Сюда нажимайте.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Здесь фокусировались, да, допустим, можно там увеличить.
SPK00:  Фильтры справа есть.
SPK00:  Есть еще дополнительные три точки, дополнительный функционал, да, и чтобы участники команды не отвлекались на какие-то другие элементы, там, показатели другого отдела или еще на что-то, да.
SPK00:  Ну, вот, и, пожалуйста, вот здесь берем, разбираем конкретно, то есть этот элемент на совещании, на летучке, на отчете.
SPK03:  Ну, да, да, понял, понял.
SPK00:  То есть многие пользователи наши на самом деле внедряют, то есть их в работу.
SPK00:  Вот, смотрите, да, по маркетингу и по динамике продаж.
SPK00:  Вообще нареканий нет, то есть все данные бьются, все данные корректные.
SPK00:  Единственное, с опозданием на один день.
SPK03:  Вот, единственное.
SPK00:  Ну, да, пускай.
SPK03:  Я понял, да, что она делает один раз выборку, да?
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Ну, ночью делаем выборку, и вы уже с утра там к обеду заходите, смотрите, у вас данные актуальны на вчерашний день.
SPK03:  Угу, угу, все.
SPK03:  Понял.
SPK03:  Все, спасибо огромное.
SPK03:  Все, хорошо.
SPK00:  Сергей, будем, да, на связи.
SPK00:  Вы не стесняйтесь, если будут какие-то вопросы, пишите, звоните, да.
SPK00:  Да, да, договорились.
SPK00:  Подскажу.
SPK00:  Сейчас, да, после нашей встречи у меня запись конвертируется, я вам также направлю, если, ну, мало ли, вдруг надо будет обновить знания или ропу команде, да, дать посмотреть по отчетам, чтобы у них тоже была эта запись, чтобы они тоже ознакомились с ней.
SPK00:  И подскажите, пожалуйста, если весточки от вас никакой не дождусь, там, смогу вот числа там 20-22 вам набрать о пользовательском опыте.
SPK00:  Интересно узнать.
SPK00:  Давайте, давайте.
SPK00:  Пользовались, ну, может, с какими-то трудностями, да, сталкивались, мало ли.
SPK03:  Хорошо, давайте попробуем.
SPK00:  Все, хорошо, Сергей, договорились, тогда вам доброй пятницы, отличных выходных.
SPK03:  Все, вам тоже.
SPK03:  Благодарю.
SPK03:  До свидания.
SPK00:  Угу.