SPK01: Сделал.
SPK01: Так, здесь я выставляю, получается, апрель с вами.
SPK01: А какую вот дату получается?
SPK00: Егор, смотрите, вообще еще на прошлой неделе, скажем так, было так,
SPK00: что отчеты обновлялись ночью каждый день,
SPK00: то есть актуальные данные были всегда на вчерашнее число.
SPK00: То есть если сегодня какие-то изменения в воронку внесли,
SPK00: то увидим их только завтра.
SPK00: Но сейчас мы работаем как раз-таки над тем,
SPK00: чтобы динамически это все отображалось в моменте,
SPK00: как открыли, чтобы данные были актуальны.
SPK00: В связи с этим возникли вот эти вот технические сложности.
SPK00: Поэтому, да, на 23-е будет огонь.
SPK01: Ну, то есть с 21-го по 23-е, да, поставим, посмотрим сейчас.
SPK00: Долго грузится, да?
SPK01: Да, да, что-то он долго грузится.
SPK01: Так, ну давайте сейчас заново обновим.
SPK01: Возможно, потому что я на эту страницу заходил минут 20 назад.
SPK00: Давайте, давайте обновим.
SPK00: Может, интернет что-то вот у вас тоже, да?
SPK01: Компьютер, наверное, перегружим просто.
SPK00: Может быть.
SPK00: Там диспетчер задачи, да, у вас сразу вот внизу.
SPK01: Да, да, да.
SPK00: Я понял.
SPK00: У Юрия тоже, кстати, там что-то.
SPK00: Он то с одного компьютера, то с другого, да?
SPK01: Ну, да, да.
SPK01: Прям потому что многозадачность.
SPK01: Так.
SPK02: Ну, все.
SPK02: Угу.
SPK01: Вроде бы как даже сформировался.
SPK01: Так, это что, 1700 лидов за 3 дня?
SPK01: Получается, да.
SPK01: А может быть лучше тогда поставить 23-е только число,
SPK01: потому что у нас корректное было 23-е.
SPK01: Ну, поступило 11 лидов.
SPK01: Ну, это смешно.
SPK01: Да.
SPK00: Это мало.
SPK00: Да нет, ставьте сейчас, ну, нормально.
SPK00: Так, давайте просто посмотрим, откуда они пришли.
SPK00: Мы сейчас вот чиним, кстати, этот блок, чтобы здесь сортировка работала.
SPK00: А то у нас сейчас только...
SPK00: Ну, по источнику сортировка работает.
SPK00: Здесь, смотрите, да, сразу правый верхний угол элемента.
SPK00: Угу.
SPK00: Нет, нет, нет, вот этого элемента, где выручка следа написана.
SPK00: Так, да.
SPK00: Вверху, видите, три точки?
SPK01: Да.
SPK00: Можно данные в Excel экспортировать.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, и когда сортировка у нас заработает,
SPK00: то можно будет сортировать их.
SPK00: Смотрите, там еще есть...
SPK00: Смотрите, стрелочки такие.
SPK00: Вот это надо закрыть.
SPK00: Ну, в любое место что-то щелкните.
SPK02: Угу.
SPK00: Да, вот сюда.
SPK00: Видите, вот такие две стрелочки вниз, да.
SPK00: Нажимайте их.
SPK00: Смотрите, это по датам.
SPK00: Это по датам.
SPK00: И там еще вот стрелочка есть.
SPK00: Ну, еще раз на нее же нажмите.
SPK00: Здесь UTM-кампейн.
SPK00: Но мы ее не подкидывали.
SPK00: Вот, то есть, про что я вам говорил.
SPK00: Если есть группы объявлений,
SPK00: можно еще сюда группы объявлений подкинуть.
SPK00: И тогда здесь будет развернутая статистика,
SPK00: ну, вообще по группам объявлений.
SPK00: То есть, я же там у вас видел, там, аксессуары, да,
SPK00: там, бампера, ну, и так далее.
SPK00: Ну, то есть, есть же какие-то группы.
SPK01: Ну, да, бампера, железо, оптика, решетки.
SPK00: Вот, вот.
SPK00: Если, то есть, найдем способ,
SPK00: Да.
SPK00: Как подкидывать эти группы объявлений.
SPK00: Здесь прям по группам объявлений тогда будет.
SPK00: Чтобы назад вернуться, вот еще одна стрелочка левая,
SPK00: которая...
SPK00: Ну, нет, левее, да, вот это вот.
SPK00: Это мы возвращаемся назад.
SPK00: И смотрим по источникам, да?
SPK00: Здесь...
SPK00: Нажмите на какой-нибудь источник.
SPK00: Не на плюс, а просто на источник.
SPK00: Если на плюс нажимаем, там открываются даты и UTM-кампейн.
SPK00: И если мы, допустим, анализируем...
SPK01: Дата здесь не стоит, да, никакая?
SPK00: Здесь следующий, следующий по иерархии идет UTM-кампейн, но вы их не заполняете.
SPK00: Я вот про что сегодня спрашивал.
SPK00: Если будете заполнять, там они будут.
SPK00: Нажмите на любой источник, на любой, да, вот так.
SPK00: Давайте, вот.
SPK00: Смотрите, весь отчет сразу перестраивается под этот источник.
SPK00: Вот, наверх поднимитесь, там, видите, сейчас сразу у него вот, хоп-хоп-хоп.
SPK00: Он сразу перестраивается.
SPK00: То есть, весь отчет.
SPK00: Сразу перестраивался под этот источник.
SPK00: Чтобы это отменить, надо еще раз нажать на источник.
SPK00: Ну, на тот, вот, куда мы нажимали.
SPK00: Он подсвеченный, да.
SPK01: Он обратно, соответственно, вернулся, да?
SPK00: Да, да.
SPK00: То есть, видим активный элемент, чтобы далеко в фильтры не ходить.
SPK00: Нам что-то, там, ну, допустим, нам интересно, что у нас авиатмск.
SPK00: БУ, там, 36 всего лидов поступило.
SPK00: Это что такое?
SPK00: Да, на него щелкнули, быстренько посмотрели, там, по нему все, что необходимо.
SPK01: Ну, и, соответственно, выручка какая-то следа, да?
SPK01: Шла несколько продаж.
SPK00: Ну, да, ну, выручка, она тут, ну, считается топорно.
SPK00: Ну, то есть, продажи делятся на количество лидов.
SPK00: Единственное, что здесь, смотрите, вот здесь поступило лидов, видите, у нас 1776.
SPK00: Да.
SPK00: Качественные и некачественные, то есть, если мы сложим, суммироваться не будем.
SPK00: Будут.
SPK00: Но у нас есть еще в работе.
SPK00: Но даже если мы в работе сложим, то суммироваться не будут, потому что есть лиды, которые были созданы не в рамках этого периода, которые мы выставили.
SPK02: Понял.
SPK00: Да, особенно актуально, когда смотрим короткие промежутки, как мы сейчас, да?
SPK00: Можем ниже спускаться.
SPK00: Или тут есть...
SPK00: Если есть вопросы...
SPK00: Если есть вопросы, можете сразу задавать.
SPK01: В принципе, пока что нет, надо прям разбираться.
SPK01: Так, здесь доли поступившие.
SPK00: То же самое, только визуал.
SPK00: То же самое, только для визуального восприятия, скажем так, да?
SPK00: Посмотрим, вот, может, в дальнейшем эти блоки переработаем.
SPK00: Здесь, смотрите, здесь у нас динамика.
SPK00: Давайте растянем с вами фильтр вверху.
SPK00: Нет, я имею в виду период.
SPK00: Период растянем побольше, чтобы посмотреть динамику.
SPK02: Так, куда здесь?
SPK00: Вверх поднимаемся, вверх отчета.
SPK00: Ползунок.
SPK00: Ну, ползунок берем влево, его утягиваем.
SPK00: Можете там куда...
SPK00: Нет, ну, еще там нам месяц, там два, еще...
SPK01: Ну, здесь вот, четыре месяца.
SPK00: А, ну, окей.
SPK00: Все, спускаемся до динамики.
SPK00: Она нам сейчас по месяцам показывает.
SPK00: Если мы наводим, то там смотрим детальную, как бы, да, статистику.
SPK00: По количеству поступивших.
SPK00: Видите, мы в апреле немного просаживаемся.
SPK00: Ну, может, нагоним, да?
SPK00: Может, нагоним.
SPK00: Ну, вот, март у нас хороший.
SPK00: Также, где количество поступивших, это фильтр, его можно менять.
SPK01: Так, по новым, по выручке, если да, количество.
SPK00: Количество качественных.
SPK00: Сейчас перестроится.
SPK00: Столько стали качественными.
SPK00: И здесь, вот, видите, тоже, если нажмете слева на какой-то источник, то он подсветится.
SPK01: Он по нему как раз и будет...
SPK00: Он и перестроится, да, и здесь он подсветится.
SPK00: Мы, ну, скорее всего, тоже этот блок в дальнейшем что-то будем с ним делать.
SPK00: Вот, но пока он вот так.
SPK00: Здесь то же самое, смотрите, стрелочки есть в правом верхнем углу.
SPK00: Помните стрелки?
SPK01: Он вот здесь вот показывает, подсвечивает.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Да, он здесь подсвечивает.
SPK00: Стрелочки.
SPK00: Вот сейчас левую нам надо нажать, левую.
SPK00: Смотрите, сейчас от квартала к кварталу смотрим.
SPK00: То есть, не от мельца к мельцу, а от квартала к кварталу, да?
SPK00: Первый квартал, второй, да.
SPK00: Да.
SPK01: Ну, понятно, в первом месяце мы только тренировались, учились.
SPK01: Добавляли, так.
SPK02: Понял.
SPK00: Это конверсия на разных стадиях.
SPK00: Как по вашей воронке идут лиды.
SPK01: То есть, где сначала больше идет, естественно, это...
SPK01: Ну, это новая версия.
SPK01: Да, это 100% как раз все из них идет.
SPK00: Меня интересует, что такое пусто, там 45 лидов.
SPK00: То есть, непонятно, где они, куда они пошли дальше, что это такое пусто.
SPK00: Ну, вот вам, наверное, с этим надо разобраться.
SPK00: Потому что обычно это вот новая заявка должна быть 100%.
SPK01: А как-то их можно открыть, посмотреть вот эти?
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Давайте сейчас тогда в самый низ спускаемся.
SPK00: Ну, их тут нет.
SPK00: Я и говорю, то есть, их не должно быть.
SPK00: Вот, но они почему-то есть.
SPK00: Это, скорее всего, такая же история, вот как мы с бизнес-процессом с вами искали,
SPK00: что это коннектор нам их подкидывает.
SPK00: Вот.
SPK00: Это...
SPK00: Ну, скорее всего, то же самое.
SPK00: Ну, то есть, на эту ситуацию я бы вообще посоветовал внимание обратить.
SPK00: Я попозже с Юрием буду связываться, как бы.
SPK00: Вот.
SPK00: Поговорим на эту тему.
SPK00: Ну, то есть, посоветовал бы разобраться, как работает, то есть, этот коннектор.
SPK00: Вот.
SPK00: Иначе вот у нас сложности возникли.
SPK00: Потом в дальнейшем они могут как снежный ком копиться.
SPK00: Вот.
SPK00: Если сейчас не разобраться.
SPK01: Так, то есть, у нас за все время, вот, получается здесь период, где выше мы там
SPK01: ставили, у нас, получается, сделка состоялась 24%.
SPK01: 24%.
SPK01: А не состоялась 51%.
SPK00: Ну, качественный лид.
SPK00: Ну, если, как бы, у вас это сделка 100%, да, то 24%, да.
SPK00: Здесь, опять же, смотрите, если мы будем складывать все проценты, да,
SPK00: то у нас будет больше, чем 100%.
SPK00: Это потому, что один лид может побывать на разных стадиях.
SPK01: Ну, да, конечно, он же проходит сначала, условно говоря,
SPK01: классификацию, горячий, теплый.
SPK01: Понял.
SPK00: Но у нас и то, смотрите, квалы не все проходят почему-то.
SPK01: Ну, их, возможно, с новой заявки сразу же перетянули.
SPK01: Сделка состоялась, потому что это авито-доставка какой-то,
SPK01: либо запчасти вообще нет у нас.
SPK01: Сразу ее в доп. поиск.
SPK01: Либо звонили нецелевое обращение, двигатель искали.
SPK00: Ну, а если это авито-доставка и сделка состоялась, условно говоря, да,
SPK00: то...
SPK00: То там будет объявление, ID объявления.
SPK00: Да, да.
SPK00: А наш робот, он подкинет такому объявлению?
SPK00: Да, он подкинет, я уже смотрел.
SPK00: Все, все отлично, понял.
SPK00: Я смогу даже показать.
SPK00: Да, я верю, Егор, Егор.
SPK00: Все нормально.
SPK00: Вот чуть-чуть, да давайте еще там фильтр посмотрим.
SPK00: Видели тоже фильтр, вот есть все.
SPK00: Нажмите.
SPK00: Вот, здесь мы можем...
SPK00: По каждому источнику посмотреть.
SPK00: Вот, а еще смотрите, вот, давайте источник отожмем.
SPK00: Вот это по источнику у нас такая, да, ситуация.
SPK01: Так.
SPK00: Что, он подлагивает, да?
SPK01: Ну, что-то...
SPK00: Ага, я все, я понял.
SPK00: Сейчас, чтобы нам далеко не ходить, вот давайте вот справа вверху вертикальные фильтры нажмем.
SPK02: Угу.
SPK00: И вот у нас есть сотрудник.
SPK00: Вот ниже.
SPK00: Сотрудник.
SPK00: Давайте какого-нибудь сотрудника выберем.
SPK01: Давайте.
SPK00: На английском.
SPK01: Да, да, да.
SPK01: Вот по нему посмотрим.
SPK00: Ага.
SPK01: Так, и...
SPK00: Что-то какие-то проценты дикие.
SPK00: Это он всего количество, что ли, считает?
SPK02: Угу.
SPK00: Простая фильтрация.
SPK00: 57 тысяч.
SPK00: Через меня прошло, получается, да?
SPK00: Ну, это получается, как будто бы вообще, что ли, все...
SPK00: А давайте другого сотрудника выберем.
SPK00: Что он нам покажет тут?
SPK01: Берем галочку.
SPK00: Так, поэтому нормально у нас показывает.
SPK01: Угу.
SPK01: Хотя нет, вот тоже...
SPK00: Нет, ну хотя не... Да.
SPK00: Так, у нас простая фильтрация. Нажмите, пожалуйста, на простую фильтрацию.
SPK00: Вот здесь. Расширенную фильтрацию. Давайте нажмем на... Если...
SPK00: Ага.
SPK00: Все, я понял.
SPK00: Все, я понял, я сейчас задачку поставлю.
SPK00: Угу.
SPK00: Мы это еще можем...
SPK01: Давайте вот даже Алексей Соловьев, да, попробуем его.
SPK00: Нет, ну мы сейчас еще другим способом попробуем.
SPK00: Мне непонятно, почему этот фильтр не работает.
SPK00: Ну, то есть что-то нам неважное показывает.
SPK00: Мы сейчас еще один способ попробуем.
SPK00: Просто сейчас ниже будем спускаться, потом вернемся к этому.
SPK00: Здесь можно там ластик нажмите, чтобы оно все очистилось.
SPK01: Да, здесь тоже.
SPK01: По всем так значит, видимо, так.
SPK00: Ластик, ага.
SPK00: Да, сейчас еще чуть-чуть ниже там у нас будет.
SPK00: Здесь, смотрите, топ-5 источников.
SPK00: Здесь топ-5 источников.
SPK00: То есть первый столбец – это дата, общее количество, да?
SPK00: И потом у нас идет топ-5 наших источников.
SPK00: Ну, то есть откуда больше...
SPK00: Это по месяцам?
SPK00: Это, например, первый месяц, второй месяц, третий месяц.
SPK00: Да, да. На стрелочку можно нажимать, там, квартал.
SPK00: Это, по-моему, будет.
SPK00: Левую, левую.
SPK00: Да, это квартал.
SPK00: Две стрелочки вниз, чтобы вернуться.
SPK00: Здесь, то есть по соотношению с прошлым месяцем мы приросли в ледах или наоборот упали?
SPK00: Вот видите, у нас пока по звонку у нас мы там в этом месяце проседаем.
SPK00: Тысяча шестьсот звонков.
SPK00: То есть меньше идет звонков.
SPK00: Ну, то есть динамика.
SPK01: Ну, здесь вообще, в принципе, спад, да, идет, вот я, насколько вижу.
SPK01: Но, опять же, здесь месяц не закрыт еще.
SPK00: Да, то есть у вас, учитывая количество ледов, которые к вам падают, да,
SPK00: тут еще работать и работать, надо по итогу смотреть, что будет.
SPK01: Так, понял это.
SPK01: Так, понятно.
SPK00: Так.
SPK00: Дальше там у нас средние показатели идут, ну, и такая опять визуал, да?
SPK02: Угу.
SPK00: Есть воронка маркетинга и продаж.
SPK00: И вот статистика по поступившим ледам.
SPK00: Вот эти вот, видите нам, UTM Source равно 317.
SPK01: 317, то есть 317.
SPK00: Это, видимо, звонки.
SPK00: Нет.
SPK00: Это не звонки, но давайте нажмем.
SPK00: Нажимаем.
SPK00: Нажимаете на UTM Source, и вот снизу у нас есть список сделок, смотрите, чуть ниже, вот они, 317.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот давайте перейдем, посмотрим, почему там просто UTM Source равно какую-нибудь сделку.
SPK01: Так, ну, давайте вот горячий лед, допустим, да?
SPK01: Они здесь не могут задваиваться из-за того, что у нас робот во всех стадиях стоит?
SPK00: Нет.
SPK00: А вот?
SPK00: Ну, UTM Source равно, то есть почему оно не подкинуло?
SPK00: А что это был?
SPK00: Ну, что это было?
SPK00: То есть это либо тогда, когда мы с вами тестировали, это было.
SPK00: Это же как раз 22-е, да?
SPK01: 22-е число, да, а мы уже с вами полноценно так включили его 23-го числа.
SPK00: Да, но он, видимо, каким-то образом успел 317 нам нагнать, может, здесь.
SPK01: Ну, здесь можно, наверное, все-таки, думаю, дату поменять, чтобы прям актуал.
SPK00: Ну, нам, Егор, можно сделать по...
SPK00: Изменениям, то есть сейчас эти UTM Source, которые у нас есть, применить ко всем ледам робота.
SPK02: Угу.
SPK00: Только надо понять нам, как их поменять.
SPK01: Они вроде, если бы не ошибаюсь, которые у нас интеграторы, они как раз там что-то подкидывают и делают, пытаются, чтобы в бизнес-процесс они хотят зашить этого робота.
SPK00: Нет, ну правильно, да, что его надо в бизнес-процесс зашивать, но им что, коннектор их мешает, да, им это делать?
SPK01: Ну, не знаю, так, а здесь я вот смотрю, все за 22-е, только 22-е.
SPK00: Ну да, но...
SPK01: 23-го-то нету, да?
SPK00: Он, видимо, успел этот робот отработать, пока мы с вами тестировали, он, видимо, успел отработать и наклепать нам этой метки.
SPK01: Ну, опять же, вот он.
SPK01: Вот, отработал таким вот образом.
SPK00: Ну да, но это, наверное, когда мы с вами, то есть, тестировали.
SPK01: Ну да, да.
SPK00: Это когда мы с вами тестировали.
SPK00: Если, допустим, ну, я не знаю, то есть, как тут поступить по изменениям, ну, то есть, в эти сделки по-хорошему надо подкинуть актуальный UTM-сорс.
SPK02: Угу.
SPK00: То есть, если мы актуальные ID-шники сюда сейчас, ну, подкинем, а сколько там сделок вообще?
SPK00: Ну, у нас их 317.
SPK01: Ну, это 111.
SPK01: Да, 111 за 22-ое число, то есть.
SPK00: Нам бы вообще их на все подкинуть.
SPK00: В общем, смотрите, Егор, я не знаю, как точно это сделать, но можно, короче, подкинуть по изменениям.
SPK00: Попросите интеграторов, чтобы они вам везде по изменениям каждой сделки в UTM-сорс засунули вот эту UTM-метку.
SPK02: Угу.
SPK00: Они должны разобраться, как это сделать.
SPK01: Так, ладно.
SPK01: Смотрите, допустим, вот, у нас пришел...
SPK01: Давайте...
SPK01: Как нам здесь отслеживать и понимать, что, условно говоря...
SPK00: Давайте UTM-сорс отожмем.
SPK00: У нас сейчас под них все перестроилось.
SPK00: Вот это вот равно под пустые поля.
SPK00: Так, у нас сейчас 855, правильно?
SPK00: Смотрите, вот ниже, вот UTM-сорс, это наши метки, которые подкидываются.
SPK00: Давайте ниже.
SPK00: Да?
SPK00: Ну, это мы все с вами тестировали.
SPK00: Видите, вот это вот, я извиняюсь за выражение дичи, которое мы писали.
SPK00: Вот наши UTM-сорски, которые стали работать ниже.
SPK01: Вот эти?
SPK00: Вот эти начали работать, да.
SPK00: Вот эти начали...
SPK00: А то, что мы с вами делали, это мы настраивали по-хорошему, то есть, ну, поменять на актуальные.
SPK00: Вот.
SPK00: Вот, он сразу отсвечивает, что...
SPK00: Вот, как бы, по вот этому объявлению это было.
SPK02: Угу.
SPK02: Да, я здесь...
SPK00: Да.
SPK00: Да, то есть, вон те, которые мы с вами тестировали, их бы по-хорошему как-то...
SPK00: То есть, либо сделки, там, с этапа на этап двинуть, чтобы там роботы отработали, да?
SPK02: Угу.
SPK00: Либо вот что-то такое придумать, что нам бы, ну, то есть, подкинуть куда актуальнее.
SPK01: Что нам вот эта информация вот дает непосредственно?
SPK01: Ну, вот, допустим.
SPK01: Я...
SPK01: Вот, вот, вот.
SPK00: Ну, то, что...
SPK00: Ну, конкретно смотрите.
SPK00: Вот, по вот этому объявлению, что пришел человек с этого объявления и купил на 1500.
SPK00: Конкретно с этого объявления.
SPK00: Вообще, изначально, по-моему, задача была такая.
SPK00: Но здесь немного неудобно смотреть на эти объявления, да?
SPK02: Угу.
SPK00: Давайте отожмем.
SPK00: И вот справа в верхнем углу элемента есть режим фокусировки.
SPK00: Нет, нет, нет.
SPK00: Статистика по поступившим лидам.
SPK00: Выручка следа.
SPK00: И вот это UTM-компейн нам.
SPK00: Да, вот.
SPK00: Выше мышку.
SPK00: Там, где вот фильтр.
SPK00: И между фильтром и тремя точками.
SPK00: Да, давайте сюда нажмем.
SPK00: Давайте растянем.
SPK00: Вот там сверху можно растянуть.
SPK00: Да.
SPK00: Все.
SPK00: Вот они, ваши объявления.
SPK02: Угу.
SPK00: Вы можете как сделать...
SPK00: Здесь их фильтровать и смотреть.
SPK00: Но также можете их там, я не знаю, условно, в условную Excel выгрузить.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, то есть Юрий говорил, что у вас 150 тысяч объявлений.
SPK00: Ну, верно я там.
SPK00: То есть он мне так сказал.
SPK00: Мне надо посмотреть, какие у меня объявления продают и пойти их оплатить.
SPK02: Угу.
SPK00: То есть задача такая была.
SPK00: То есть сейчас объявления есть, но, понятное дело, здесь по одной пока продажи, да?
SPK00: Ну, вот у нас там...
SPK00: Где-то есть уже две продажи, там, три.
SPK00: Ну, здесь можно увидеть, наверное, эту информацию будет.
SPK00: В них можно, то есть сразу перейти, если правой кнопкой мыши нажмете на это объявление, можно копировать, да.
SPK00: Копировать и сразу уйти в браузер.
SPK00: А, и вставить его, да?
SPK00: Да, в браузер вставляете.
SPK00: Ну, тут, наверное, другое надо было выбрать.
SPK00: Ну, там, значение выбирали.
SPK02: Угу.
SPK02: Выделение, да?
SPK00: Да, выбрать выделение.
SPK00: Не, он все равно, да, так вставляется?
SPK00: Угу.
SPK00: Так, хорошо, я понял.
SPK01: Ну, вот копировать значение получилось.
SPK00: Ага.
SPK00: То есть сразу в него перешли.
SPK01: Угу, да.
SPK00: Оно почему-то снято с публикации, не знаю, может, есть этот товар у вас, нет?
SPK01: Ну, он есть, он есть, да, то есть много этого товара у нас.
SPK00: Угу.
SPK01: Да, то есть он все равно в любом случае есть.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, что мы здесь еще можем сделать, это вот справа вверху там три точки,
SPK00: можно это в Excel-ку выгрузить, ну, если надо.
SPK01: Угу, ну, я понял, да, экспортировать, да?
SPK00: Да, проманы.
SPK00: Там плюс еще можно смотреть не так, как мы смотрели, можно еще таблицей смотреть.
SPK00: Понятно, что они длинные, и вопрос в том, как вам будет удобно смотреть.
SPK00: Если удобно смотреть вот прям по объявлениям, ну, окей, смотрите так.
SPK00: Если желаете, можете...
SPK00: Ну, то есть просто ID-шники сюда подкидывать, ну, там, что мы поймем по ID-шникам, да?
SPK02: Угу.
SPK00: Вот, или просто там текст подкидывать.
SPK00: Ну, то есть нужен какой-то формат, который будет удобен вам.
SPK02: Угу.
SPK00: Ну, это вам лучше уже, да, там...
SPK00: Определиться.
SPK00: Да, какой вам формат нужен, его сделать, ну, и, в принципе, огонь.
SPK00: Вот.
SPK00: И здесь вот смотрите, видите, где источник, стадия менеджера, вот чуть сверху.
SPK00: Угу.
SPK00: Там есть...
SPK00: И там есть фильтры вот всех.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, давайте не источник, давайте менеджера какого-нибудь выберем.
SPK01: Так, ну, давайте.
SPK01: Так, ну, допустим, вот Алексей Соловьев.
SPK00: Угу.
SPK00: Так, в отчет нажимаем.
SPK00: Сейчас он подгрузит.
SPK00: Ну, вот у него одна сделка.
SPK00: Давайте сейчас, вот помните, мы смотрели конверсию.
SPK00: Мы смотрели конверсию, перейдем в блок конверсии, выше, в отчете.
SPK00: Выше, выше, выше, выше.
SPK00: Не, все равно, да, но что-то это...
SPK01: Да, все равно, проценты, ну, 85 тысяч.
SPK00: Ага.
SPK00: Если бы это маржинальность только была, было бы отлично.
SPK00: Ну, да, это что-то новенькое.
SPK00: Ну, то есть я в первый раз это вижу.
SPK00: Ну, вообще, эта функция работала безотказно.
SPK00: Я сейчас после встречи тикет в ТП составлю.
SPK00: Угу.
SPK00: Исправляли.
SPK00: Поправим обязательно.
SPK01: Ну, если выбрать нам...
SPK01: Ну, бельцо, допустим, витри.
SPK01: Угу.
SPK01: У него наверняка вита тоже есть.
SPK00: А вот сюда еще нажмите по длительности дни.
SPK00: Вот справа.
SPK00: Угу.
SPK00: Нажмите сюда.
SPK00: Прям нажимайте, нажимайте.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, три дня у него все.
SPK00: А у нас только за три дня выставлено или у нас больше период?
SPK01: У нас период выставлен 22-24.
SPK00: А, ну, а давайте растянем.
SPK00: Еще больше?
SPK00: Ну, да, там пару месяцев возьмем.
SPK00: Да, вот так.
SPK00: И туда же спустимся, список сделок.
SPK00: Так, вот у него уже 10 дней теплый лид лежит.
SPK00: Смотрите.
SPK00: Угу.
SPK00: Подкрылок передний, левый.
SPK00: Можно в него провалиться и...
SPK00: А, о, о.
SPK00: А также можно стадию выбрать.
SPK00: Давайте вот где стадия.
SPK00: Еще тоже фильтры есть все.
SPK00: Выше, выше, выше.
SPK00: Все, да.
SPK00: Давайте выберем интересную какую-нибудь стадию.
SPK00: Горячий лид.
SPK02: Угу.
SPK00: Это ж интересная стадия, да?
SPK00: Смотрите, 24 дня горячий лид висит.
SPK00: Можете в нее сразу провалиться в эту сделку.
SPK00: И посмотреть, что с ней.
SPK01: Ну, из этого отчета сразу, соответственно.
SPK00: Ну, да.
SPK00: То есть она умирает, эта сделка горячая, или что с ней?
SPK00: Ну, вот какой-то звонок входящий обработан был.
SPK00: Когда?
SPK00: Ну, как...
SPK01: Ну, с апреля.
SPK00: Да, ну какая-то активность идет, да?
SPK01: Угу.
SPK01: Прежде всего, это какой-то постоянный клиент, возможно, и он его постоянно передвигает.
SPK01: Может быть.
SPK01: Ну, да.
SPK01: Потому что вот номер заказа новый, новый.
SPK01: Хотя нет.
SPK01: Один и тот же заказ.
SPK01: Ну, это, видимо, выплата идет долго.
SPK00: Опять к воронке возвращаемся, да, получается?
SPK00: Опять к воронке.
SPK01: Ну, вот он, по идее, то есть так-то приехал, по большому счету.
SPK01: Но, наверное, даже не забрал.
SPK01: Даже интересно стало.
SPK01: Возможно, его не перетянул, да.
SPK00: То есть есть фишки, моменты, которыми можно пользоваться.
SPK00: Девять дней.
SPK00: Нет, он забрал.
SPK00: Он забрал.
SPK00: Быстренько, да.
SPK00: Если есть стадии, которые, то есть, нам интересны, то есть, да, мы их вбиваем, их просматриваем.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: И здесь все фильтруем.
SPK00: Ну, то есть, это гораздо быстрее, гораздо удобнее, чем мы там в Битриксе корячиться будем с ними.
SPK01: Ну, здесь тоже вот, видите, 410%.
SPK00: Да.
SPK00: Я уже понял.
SPK00: Я уже понял, что это...
SPK01: Это, возможно, связано с тем, что у нас, когда по CRM идет, то есть, какой-то чат, допустим,
SPK01: с утра, он по всем менеджерам прямо проваливается.
SPK01: То есть, поочередно, вот так вот, грубо говоря, идет по одному, по второму, третьему, четвертому.
SPK01: По всем менеджерам?
SPK01: Ну, да.
SPK01: То есть, любой менеджер его видит, условно говоря, и может взять в работу.
SPK00: Ну, а ответственно меняется?
SPK01: Ну, ответственно меняется, да.
SPK00: На всех, да?
SPK01: Ну, да.
SPK01: Я понял.
SPK00: А зачем так?
SPK00: Мне интересно.
SPK01: Ну, просто, чтобы все сотрудники видели чаты и брали их.
SPK00: То есть, они разбирают оттуда лидов?
SPK01: Да, да, да, да, да.
SPK01: Да, разбирают.
SPK01: Возможно, с этим, конечно, связано.
SPK00: Мне интересно, тогда еще один момент стал.
SPK00: Давайте сейчас там...
SPK01: Сейчас вам по...
SPK01: Да, да, хорошо.
SPK01: Какой фильтр?
SPK00: А вот внизу, который мы вот выставляли, вот где список сделок, смотрите, да, вот, горячий лид.
SPK00: Ну, то есть, здесь все выберут.
SPK00: Выберем там.
SPK00: Или просто отожмем, неважно.
SPK00: И, Дмитрий, сбросим.
SPK00: И в самый низ давайте спустимся.
SPK00: Так.
SPK00: Это распределение поступивших лидов, да?
SPK00: Давайте вот этот ползунок передвинем вот в конец.
SPK00: Там будет у нас итого.
SPK00: Ну, у нас так.
SPK00: Ну, они вообще у вас, да, вообще неравномерно распределяются, неравномерно берут, получается, к менеджеру в работу.
SPK01: Нет, нет.
SPK01: Кто, условно говоря, сегодня на смене берет, кто не на смене, ну, естественно, не берет.
SPK00: Я понял.
SPK01: То есть, сейчас даже немного, знаете, что покажу.
SPK00: Тут момент со сменами еще, да, у нас?
SPK01: Да, возможно, это и с нашей стороны ошибка.
SPK01: Может быть, и с вашей стороны.
SPK01: По этим процентам.
SPK01: Когда вот, условно говоря, никто не выбран, у нас нормально идет.
SPK00: Ну, да.
SPK00: Ну, я и говорю, то есть, я первый раз такое вижу.
SPK00: Ну, конечно, я, то есть, пойду проверю.
SPK00: Пойду проверю.
SPK00: Ну, интересный кейс.
SPK01: Так.
SPK01: Сейчас покажу.
SPK01: Что-то я уже запутался за сегодня.
SPK01: Контакт-центр.
SPK01: Сейчас я покажу.
SPK01: Вы, возможно, поймете.
SPK01: Даже в этом, скорее всего, с нашей стороны ошибка.
SPK01: Давайте вот, допустим, Казань.
SPK01: Вот, видите, очередь по ним идет.
SPK01: И все.
SPK01: Также, если по любому другому брать, так же идет.
SPK02: Во всем.
SPK01: Во всем, да?
SPK02: Да.
SPK01: Ну, здесь, условно говоря, по всем тем, кто в филиале работает.
SPK00: А эта интеграция, она от Авито прям идет?
SPK01: Ну, от стороннего.
SPK01: А, сторонний разработчик.
SPK01: Интер, или как-то так называется, я вам показывал.
SPK01: Я понял.
SPK00: А ниже и есть ваш интегратор, да?
SPK00: Нет, интеграторы другие.
SPK00: А, интеграторы другие.
SPK00: Я понял.
SPK00: Ну, я проверю у нас.
SPK00: В любом случае, там, зафиксирую это, как кейс, да?
SPK00: Там, посмотрим эту интеграцию, то есть, что с ней делать.
SPK00: Ну, лиды супер неравномерно вообще распределяются.
SPK00: Ну, вот, судя по этой таблице, по-моему, на режиме все равно плюс-минус равное количество смен.
SPK01: Ну, да, да.
SPK00: Да?
SPK00: Все равно там...
SPK01: Кто-то больше берет, условно говоря, лидов, кто-то меньше.
SPK01: Ну, да.
SPK00: Ну, у вас есть те, которые берут, там, в среднем 2,5.
SPK00: Да, и те, кто в среднем берут 100.
SPK01: Ну, да.
SPK01: Ну, да, да.
SPK01: Просто кто-то, условно говоря, старший менеджер, допустим, если по этому же Соловьеву мы с вами смотрели.
SPK01: Ага.
SPK01: Допустим, вот обычный менеджер.
SPK01: То есть, по нему, ну, вот столько.
SPK00: А чем старший от обычного там?
SPK01: А у него другие еще обязанности есть.
SPK00: У старшего, да?
SPK01: Да, да.
SPK01: Ну, вот, как раз видите.
SPK00: Ну, старший, то есть, он меньше берет, да?
SPK01: Ну, да.
SPK01: У него больше оптовых клиентов.
SPK00: А.
SPK00: Он как фермер, да?
SPK01: Ну, можно так сказать.
SPK01: Да, в принципе.
SPK01: Так, а в таком случае, в принципе, понятно, как, да, действовать.
SPK01: Сейчас будем думать, как нам лучше отображался, чтобы отображался в UTM-сорсе.
SPK00: Да, посмотрите, Егор, вот с этими вот, которые у нас не подкинулись в UTM-сорсе.
SPK00: Там они есть.
SPK00: Но это причина наших тестов.
SPK00: То есть, как мы с вами тестировали, они там есть.
SPK00: Может, можно их автоматом какие-то все, которые предыдущие были, сделки, во все предыдущие, может, автоматом их как-то можно подкинуть.
SPK00: Может, там подвигать там из этапа в этап, там что-то такое.
SPK00: Ну, понятно, что там, может, статистика немного некорректная будет.
SPK00: То есть, когда был закрыт лид, да?
SPK02: Угу.
SPK02: Вот.
SPK00: Что по дате изменения, то есть, там, ну, либо надо как-то зафиксировать, предупредить там руководителей, там, вот, ну, либо придумать какую-то другую историю, вот, чтобы туда их занести, а то их там 317 штук у нас.
SPK02: Угу.
SPK00: Ну, и вот здесь вот еще чуть поднакопилось.
SPK00: Ну, сейчас время пройдет, там, неделя-две у вас, там, и этих объявлений станет гораздо больше, вот, а и, ну, то есть, и можно будет ранжировать их.
SPK00: То есть, это уже, да, по суммам, там, по продажам, там, и так далее.
SPK00: То есть, ну, здесь полностью анализ ваших объявлений.
SPK00: Если вы группы соберете и будете подкидывать еще группы в UTM-кампейн, то, ну, точно так же будете смотреть по группам объявлений.
SPK01: Так, да, да, понял.
SPK00: И здесь, смотрите, еще справа три точки есть.
SPK01: Да, вот, которые вы говорили, как сохранить.
SPK00: Да, здесь вон показать, как таблица есть.
SPK02: Угу.
SPK00: То есть, здесь вот у вас снизу еще вот такая табличка может появиться.
SPK00: Ну, то есть, как вам удобнее пользоваться.
SPK00: Либо в этой табличке, либо как в дашборде, да, оно будет выглядеть.
SPK00: Угу, угу.
SPK00: Ну, и также в Excel-ку, опять же, можете скачать и там, то есть, это делать.
SPK01: Да, понял, понял.
SPK00: А можем, пожалуйста, с вами еще буквально на минутку в динамику продаж зайти?
SPK00: У вас же она установлена.
SPK02: Угу, угу.
SPK00: У вас же я правильно понимаю, что менеджеры еще над кроссами работают,
SPK00: то есть, над увеличением среднего чека?
SPK01: Ну, да, конечно, конечно, обязательно.
SPK00: Ну, и Юрий вообще, в принципе, с этим и пришел, да?
SPK00: Это все про продажи, это все про продажи.
SPK00: Просто вы там собирались кастомное поле делать.
SPK00: Ну, вот.
SPK00: Вообще, если это все будет в сделках,
SPK00: то этого можно будет избежать.
SPK02: Угу.
SPK00: То этого можно...
SPK00: Давайте ниже, да, да, нет, нормально, нормально.
SPK00: Давайте до динамики спустимся, мы просто динамику сейчас посмотрим.
SPK00: Это новые повторные у нас, и чуть-чуть ниже еще есть.
SPK01: Ну, повторные, да.
SPK00: Это по менеджерам, то есть, конверсия созданных в периоде хорошо работает, отлично, да?
SPK00: Общая конверсия, пока вот в тестовом варианте выкатили,
SPK00: то есть, здесь есть ошибки в общей конверсии.
SPK00: Пока на нее, ну, особо не смотрите.
SPK00: По успешным, по суммам, по длительности закрытия.
SPK00: Но это сделки, то есть, это не лиды, это вот сделки с момента...
SPK00: Именно по сделкам, да.
SPK00: Именно по сделкам, да, то есть, это не лиды.
SPK00: Здесь вот сколько создано.
SPK00: Так, и динамика.
SPK00: Давайте вот где успешная конверсия, там должен быть средний чек.
SPK00: Успешный средний чек ниже, да, прям.
SPK00: Хоп.
SPK00: По динамике.
SPK00: Нам можно тут выбрать, вот смотрите, все, где все, там, сотрудников можно выбрать.
SPK01: Давайте, допустим, вот.
SPK00: Вот, здесь мы уже видим, да, вот у нас сотрудник вырос, Егор, это вы, да, который 1733, потом 4000.
SPK00: А у меня с цветами не очень.
SPK00: Я поэтому не понимаю тут.
SPK00: Ну, то есть, у нас видно, кто растет, и видно, кто падает.
SPK00: Вот другой сотрудник у нас падает, с 3500 до 1390 упал.
SPK01: А, это я, скорее всего.
SPK01: Но я потому что продажами вообще не занимаюсь.
SPK01: Понял.
SPK01: Я поскольку, поскольку ребят подстраховываю больше.
SPK01: Так, ну да, вот.
SPK00: Ну, можно вон там еще кого-нибудь выбрать.
SPK01: Вот, интересно.
SPK00: Вот, да.
SPK00: Это, который много звонит, да?
SPK00: Ну, вот как-то так у него.
SPK00: Вот как-то так у него.
SPK01: Так, а если вот этого человека?
SPK01: Ну, это как раз в феврале, когда мы начали.
SPK01: Это Марк.
SPK01: Плотно работали.
SPK01: И сейчас.
SPK01: В отпуске находятся, да.
SPK00: А тут версия у вас чуть-чуть обрезанная.
SPK00: Вот, мы его сейчас допилим, нормальную выпить версию.
SPK00: Тут будут еще классные изменения.
SPK01: Ну, понятно, понятно.
SPK00: Вот, то есть, средний чек можно здесь смело смотреть, динамику там сравнивать с сотрудников и так далее.
SPK01: Ну, вот это интересно, да, в принципе.
SPK00: Но это только позиция.
SPK01: Нет проблем.
SPK01: По сделкам, естественно.
SPK00: Это только, это только по сделкам, да.
SPK00: Ну, я думаю, что вы все равно придете к тому, что, ну, уйдете от лидов там к сделкам.
SPK00: Ну, то есть, не совсем уйти от лидов.
SPK00: Условно говоря, в лидах будете квалить, да, а там горячий, теплый, холодный будете.
SPK01: Ну, нам больше лиды-то как раз вот они нужны, чтобы через них общаться.
SPK01: Через сделки же там особо не пообщаешься.
SPK01: В смысле?
SPK01: Или пообщаешься.
SPK00: Ну, все тоже.
SPK00: Вообще все то же самое.
SPK00: Ну, в смысле, звонки, чаты.
SPK00: Вообще все то же самое, смело.
SPK00: Вообще смело.
SPK00: А кто вам такое сказал?
SPK01: Это предположение.
SPK00: Не-не-не, вообще смело.
SPK00: Ну, то есть, вы же у меня сейчас в сделках.
SPK00: Вот, то есть, я с вами общаюсь.
SPK00: Здесь вот воронки, смотрите, слева от воронки есть плюсик.
SPK01: Вот здесь, да?
SPK00: Да.
SPK00: Раскрываются этапы.
SPK00: Вот, тут, ну, понятно, да, что у вас тут мало этапов, но когда у вас будут этапы, он покажет количество, сумму, сколько лежит на этапе и средний цикл дней, сколько сделки лежат на этом этапе.
SPK00: Ну, то есть, смотрим какое-нибудь узкое горлышко, то есть, проблемное место, да, воронки.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот, и работаем над ним уже.
SPK00: Вот, поэтому, да, по среднему чеку, то есть, здесь, ну, единственный момент, который можно отслеживать, ну, то есть, чтобы не создавать вот это вот дополнительно кучу-кучу всего, вот.
SPK00: То есть, в лиды же сейчас сумма заполняется, да?
SPK00: Да, и получается можно смотреть, как она, ну, то есть, как она изменила, то есть, был ли кросс-сейл или не было кросс-сейла, да?
SPK00: То есть, с момента создания до момента завершения.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот, вот это можно настроить, ну, то есть, стандартными вообще способами посмотреть без создания дополнительных полей.
SPK00: Потому что вот, то есть, каждое дополнительное поле у нас сейчас пользователь есть.
SPK00: Вот, мы там тоже сейчас клубок разгребаем.
SPK00: У него, у них, они масштабировались, и получается, у них, по-моему, 47, ну, около 50 франшиз по России.
SPK00: Вот.
SPK00: Антикор, антикоррозийные центры.
SPK00: И получается, что случилось у них?
SPK00: У них случилось 15 кастомных отчетов на BI-конструкторе для руководства.
SPK00: Один кастомный отчет.
SPK00: Он, ну, примерно, там, стоит от 50 до 70 тысяч.
SPK00: Вот.
SPK00: И это только создание, без его поддержки.
SPK00: То есть, битрикс обновляется, отчет тоже надо обновлять.
SPK02: Угу.
SPK00: Ну, то есть, 15, там, по минимуму на 50, да?
SPK00: Это что у нас получается?
SPK00: 500, 750 тысяч.
SPK00: Вот.
SPK00: Это только разработка без поддержки.
SPK00: А другие?
SPK00: У других пользователей?
SPK00: Ну, то есть, есть группа таких пользователей, у которых есть, там, и кастомные поля, и квалификации, там, вот эти вот суммы сделок, которые по-другому считают.
SPK00: У них фото на поддержку битрикса, то есть, на трех сотрудников, 500 тысяч рублей в месяц.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому лучше сейчас продумать структуру, ну, то есть, прототип, вот, как это будет выглядеть, как отслеживать, то есть, эти показатели.
SPK00: В дальнейшем, и тогда содержание системы будет намного дешевле.
SPK01: Понял, понял.
SPK01: Спасибо за совет.
SPK01: Спасибо, да.
SPK00: Егор, есть ли, может, у вас какие-то вопросы еще, моменты, комментарии?
SPK01: Да, прям как-то информацию так надо переварить, это будет все.
SPK01: То есть, а запись-то ведется, да, у нас?
SPK01: Ну, да, я скину.
SPK01: Да, скиньте, я также Юрию Владимировичу перешлю, чтобы он тоже ознакомился.
SPK01: Ну, и, в принципе, будем уже...
SPK01: Будешь думать как раз по отчету этому, как будет удобно Юрию Владимировичу смотреть.
SPK00: Ну, я ему вообще этот отчет тоже, по-моему, показывал на нашей последней встрече, но там вот есть по нему пока у нас нюансы, мы их сейчас выправляем, да.
SPK00: Мы выпустили обновление, и там с формулами, с расчетами что-то произошло.
SPK00: Плюс мы сюда еще будем подкидывать...
SPK00: Процент отвала сделок.
SPK00: Ну, то есть, с какого этапа у нас сделки уходят в проигранные.
SPK00: То есть, на установлении контакта, да, или там в моменте оплаты, то есть, там сделки проиграны.
SPK00: Ну, то есть, причины отказов, чтобы детальнее можно было сегментировать причины отказов.
SPK00: То есть, ну, будут здесь еще доработки.
SPK00: Вот, поэтому, ну, средний чек смело, то есть, можно здесь динамику смотреть вообще без проблем.
SPK00: Вот, поэтому пишите, звоните.
SPK00: Вот, у нас, правда, сейчас маленькие трудности, мы вот третий день просыпаемся, смотрим...
SPK00: И у вас отваливаются.
SPK00: Смотрим отчеты, ну, то есть, у нас, ну, специалисты работают наши, вот, и они все там.
SPK00: Вот, поэтому сейчас маленькие трудности, но мы обязательно это выправим, не переживайте.
SPK00: Вот, сделаем все как надо.
SPK01: Да, даже не переживаем, уверены, что справитесь.
SPK00: Все, отлично.
SPK00: Вот, поэтому, если там нужна будет какая-то помощь, звоните, пишите.
SPK01: Да, хорошо, хорошо, договорились.
SPK00: Если там вопросы какие-то появятся.
SPK01: Ну, либо что-то еще тоже заметим, то есть, да, там что-то будет.
SPK01: Также, допустим, вот как по процентам вы записались, я тоже напишу вам, что...
SPK00: Да, я в этот, я схожу к нам, проверю, то есть, как у нас это работает, может, у пользователя еще
SPK00: поспрашиваю, посмотрим, может, действительно, ну, то есть, коннектор этот разберем, вот.
SPK00: А когда, ну, то есть, я вот пришел, допустим, на смену, да, и у меня там сделки, там уведомления
SPK00: постоянно вылазят, что там новая сделка, новая сделка, новая сделка, да, новый лид поступил.
SPK01: Новый лид, новый лид, да, поступил, то есть, возьми в работу, возьми в работу, и все.
SPK00: А то есть, у меня есть какое-то время, это как в такси, да, ну, то есть, пока заказ.
SPK01: Ну, словно говоря, в течение 10 минут.
SPK01: В течение 10 минут, то есть, ты его берешь, если ты его в течение 10 минут не берешь, то он назначается на других, точнее, другие менеджеры из других филиалов, их видят и хватают, все.
SPK00: Ага, я понял, ну, я, допустим, взял его, да, получается, в работу, вот, я его дальше перекидываю на квал, да?
SPK01: Ну, да, квалифицируем этот лид, а далее, то есть, соответственно, к клиенту отписываемся, общаемся и понимаем горячий, теплый, холодный.
SPK00: Я понял.
SPK00: Смотрите, я, допустим, дозвонился до него, он теплый, да, говорит, ну, это, говорит, дальнобойщик, короче, в Москве через два дня буду там, заеду к вам, условно говоря, да, вот.
SPK00: А я его перекидываю, что он там теплый или горячий, ставлю там задачу, через два дня связаться.
SPK00: Связаться.
SPK00: Да, да, сориентировать, вот.
SPK00: И через два дня у меня там по смене же, там, два через два, да, менеджеры работают?
SPK00: Нет.
SPK01: Нет, пять-два, то есть, на выходные повыше.
SPK00: А, пять, а, есть те, которые просто работают в выходные?
SPK00: Да, да.
SPK00: И все, этот менеджер за мной прикреплен, он у меня, то есть, я ответственный, ответственный не меняется, да?
SPK01: Ответственный меняться может, непосредственно, когда присоединяешься к чату и начинаешь отвечать за другого менеджера, потом просто от этого чата открепляешься и все, там же можно присоединиться.
SPK01: Ну, это, допустим, если при общении в чате.
SPK00: Ну, а в, нет, меня интересует вот в карточке лида, допустим, вот, ну, условно говоря, если это мой рабочий день, да, то есть, он мне написал, я ж ему только должен ответить, или может какой-то другой менеджер заменяемый?
SPK01: Другой менеджер тоже за вас может ответить, чтобы помочь непосредственно, если вы не успеваете, либо еще что-то, сейчас какой-нибудь примерный покажу.
SPK01: Другой менеджер тоже за вас может ответить, чтобы помочь непосредственно, если вы не успеваете, либо еще что-то, сейчас какой-то другой менеджер заменяемый?
SPK01: Ну, может даже вот этот, скорее всего, может, а не он.
SPK01: Ну, вот, то есть, здесь сначала был он на одном менеджере, потом так, так, так, вот я его, допустим, открыл в новый чат с клиентом, здесь этот чат, допустим, упал на меня.
SPK01: И Дмитрий, соответственно, его может забрать себе, вот, то есть, я вот этот чат вижу, я могу в него присоединиться, либо выйти из него после того, как присоединился, все.
SPK00: И в битриксе ответственный будет меняться?
SPK01: Ну, да, да, то есть, вот, смотрите, сейчас, если здесь нажму забрать диалог, то тогда буду я ответственный там поменять, а если я нажму присоединиться, то ответственный будет меняться.
SPK01: Соответственно, останется Дмитрий, но я здесь могу потом поменять его.
SPK01: Ну, это покинуть чат, точнее, не поменять.
SPK00: Я понял.
SPK00: Может, да, может, действительно, поэтому система сбоит, она не понимает, нифига себе, там Людов было, кто сколько ответственный.
SPK00: Ну, хорошо, Егор, благодарю, что сказали.
SPK00: Что-то подумаем в эту сторону.
SPK01: Да, да, хорошо.
SPK01: В любом случае, да, завтра еще посмотрим, поменяется там, не поменяется у нас что-то.
SPK00: Ну, вы не расстраивайтесь, если у вас с утра не будет.
SPK00: Вот, но у нас, ваш отчет, он вообще приоритетный, и он у нас обновляется, ну, вообще самым первым, но по какой-то магии они почему-то падают в конец очереди,
SPK00: и что-то происходит, чего мы...
SPK00: Понять не можем.
SPK00: Может, за сегодня уже что-то...
SPK00: То есть, каждый день есть, то есть, куда копать, что-то делаем, ну, вот, может быть, завтра проснемся, и у нас уже все заработает, вот.
SPK00: Но, если что, не сердитесь, скоро все починим, поправим.
SPK00: Запись я вам направлю, да, если какие-то несостыковки будете находить, пишите нам.
SPK00: Да, да, хорошо, договорились.
SPK00: Договорились?
SPK01: Да, договорились, хорошо.
SPK00: Все, хорошо, доброго вам вечера.
SPK00: Да, доброго вечера. Спасибо, Достанин.