ну и я не вижу нет
будем ждать или можно она разговаривает с кем-то но мы можем начать в принципе да
все отлично ольга еще раз представлюсь роман меня зовут да а вы подскажите у
вас какая роль в организации то есть почему ваш взгляд вот именно найти отчеты упал ну
я коммерческий директор и руковожу сотрудниками как отдела закупки так и отдела продаж на данный
момент меня больше интересует вот именно работа в битрикс именно отдела продаж я хочу их привязать
мотивационно как так битриксу мы как-то их пытались привязать к эффективности но это
такое себе скажем внутренние сделки там они могут
все равно играться сами там но допустим если привязывать к эффективности все равно есть куча
дыр которые не закрыты скажем да там не закрыты сделки или еще что и соответственно этот
показатель он не совсем корректный а мне нужно чтобы он был корректный я по то есть уже есть
какая-то действующая модель продаж там условно говоря будешь делать тысячу звонков в день результаты
тебе обеспечен до до плюс допустим есть у нас входящие лиды и мне нужно чтобы было но не лиды
лиды мы убрали сделки чтобы они во время обрабатывались чтобы сотрудник там был заинтересован
поставить там назначить дела именно они не назначают они горит мы и так помним но я понимаю это не так и
это это вообще не так это у нас мы постоянно встречаем как у нас эффект накопления кладбище
лидов вот то есть это сплошь и рядом да если иногда клиенту достаточно просто позвонить а если дело не
будет система не напомнит менеджеру да да а если менеджер знает всех своих клиентов по именам и он
о них помнит это значит только одно у него недостаточно продаж это я это я вам как менеджер
по продажам говорю и я соглашусь потому что я когда-то тоже была менеджером по продажам и
соответственно тут даже спорить не буду поэтому хотелось бы чтобы они эти дела сами себе ставили
и именно вот этот индекс он их заставит это делать час секунду до маш можно начать
роман мария не принимаете так а у меня вот нету смотрите вот вы видите мой экран нет но я вижу
табличку а зум не показывается у нас только только мы с вами тут ну давай пусть может переподключиться
еще она сейчас еще сказала постучится вот поэтому вот именно если их привязать к вот этому индексу
то у них будет у самих интерес ставить эти дела потому что за дело дополняется дополнительный
бал дается да и если кто-то один этим будет пользоваться другие нет соответственно у них
будет низкий показатель Да я понял видите дело в том что вот у нас хоть здесь дела и написано
но мы вот я коротко скажу мы в конце 23 года
выпустили наше приложение на марке да в качестве мвп то есть протестировать а нужны ли они пользователям
и пользователи сказали да классно нам надо вот и мы сейчас только вот выходим к пользователям начинаем
так сейчас Марию вот сейчас вижу да и мы сейчас выходим к пользователям и так сказать уже
дорабатываем их подстраиваем
вот поэтому вот здесь в этом отчете у нас скрылось такое что дела здесь не дела у нас а задачи к
сожалению да именно поэтому я как увидел что вы установили этот отчет Марии позвонил да и сразу
предупредил что есть такой нюанс вот но именно этот отчет то мы сейчас будем дорабатывать
перерабатывать очень здорово что вот тут вы нам сейчас подсвечиваете вот эту историю вот поэтому
будет то есть это однозначно но это нужно да то есть что здесь будет отображаться именно дела и
давайте вот еще зафиксируем мы желаем чтобы если допустим выбрали сотрудников да по индексу по
индексу активности да можно было сравнивать каждого с каждым но да вот выбрали 10 человек
и он считает из расчета этих 10 они всей компании которые сидят в битриксе работают
а подскажите пожалуйста у вас сколько в отделе продаж ну общее количество сотрудников активных
на данный момент но вот которые меня сейчас интересуют сейчас скажу раз два три четыре пять
пять сотрудников да так я понял так скажите а вот по другим пунктам именно вот по этому
отчету есть ли у вас еще какие-то допустим пожелания или замечания
тут в принципе все все устраивает количество проваленных ну я так понимаю что здесь также
можно попасть в эту проваленную сделку да так сейчас секундочку в этом отчете нет вот
мне за будки это можем сделать я вам сейчас еще покажу один очень классный отчет для вас
как для коммерческого директора я думаю будет вау-эффект мне за то есть мы его сейчас как раз
эти обновляем и он очень здоровски очень классный я думаю мария нам поможет его установить это что-то
называется динамика продаж смотрите здесь по вот этой информации которая по сотрудникам да
у нас статистика вот эта информация она полностью верна то есть вот вот это именно информация мы
можем верить единственное что конверсия вот допустим сейчас здесь она считается от созданных
здесь когда мы период выставляем да мы можем смотреть на месяц да да и это будет о созданных
периоде но у нас могут быть сделки которые были созданы ранее этого периода но закрыты в этот
период они не попадают это общая конверсия и как раз таки у нас сегодня выходит обновление
в динамике продаж будет конверсия и созданных периоде и общая конверсия
можно будет как раз отслеживать а как мы закрываем период в период вот и нашу общую конверсию сколько
у нас выходит за рамки периода ну то есть это особенно актуально когда мы сравниваем неделю
квартал или там месяц к месяцу вот то есть такие моменты ну то есть это про циклы сделок у вас
большие циклы сделать до разные бывают бывают месяц бывают даже и полтора отлично я понял а вы
конверсия она жена и ас не влияет здесь как я понимаю нет да да то есть вот по целевым действиям
здесь смотрите да еще есть какие нюансы встречи у нас нормально отображаются если они добавлены
в календарь у вас встреча проводится через календарь до битрикса то есть дело добавить в
календарь пока нет ни пока нет да отлично а вот где звонки у нас получается сюда попадают не только
звонки сюда попадают еще и открытые линии если у вас подключены то есть допустим если у вас в отца
подключен к открытой линии то вот сообщение туда может будет тоже учитываться как звонок ну и хорошо
вот такой момент он должен быть
да да да ну вот по делам к сожалению пока есть нюансы мария вот у вас пока не было да я вам в
том числе поэтому и позвонил что есть нюансы вот по этому отчету но мы то есть здесь обязательно
мы это доделаем сейчас в порядке очереди обновим отчет то есть он будет классно работать то есть
это точно могу обещать а подскажите пожалуйста вот по этому отчету может у вас есть еще какие-то
допустим пожелания замечания нет нет но вот за исключением
того что я сказала больше ничего нет все хорошо я по а по незабудку не незабудку вы тоже смотрели
да может по нему есть какие-то еще нет незабудку я тоже смотрела и но вот единственное там опуститесь
они тут же по конкретным сотрудникам сколько у него провальных сделок то есть тут все все
понятно и предельно и единственно что я хотела спросить так как у нас нет лидов сделки то
соответственно я вверху в шкале на лидах ставлю там 365 чтобы он их вообще никак не подтягивал
да он у вас там и не будет забытых потому что смотрите там как будет происходить битриксы все
равно считает как за лиды у вас получается 1000 лидов поступила 1000 лидов стали качественными то
есть у вас там не будет лидов просто показатель я не обращаю внимание а здесь видели мы что можно
провалиться в сделку видели все отлично давайте я вам покажу динамику продаж я думаю что этот отчет
вам будет очень сильно интересен но как раз таки для тех кто работает со сделками вот то есть у
нас здесь также сейчас есть секундочку отожмут и мы там кого-то выбирали
можно выбрать а воронку вы в одной воронке работаете ну и у меня выбран все да да воронку
отделы сотрудники до статистика поступившим ли там за период то есть у вас в любом случае будет
ведь отображаться только у вас конверсия будет сто процентов вот то есть везде конверсия будет
сто процентов и здесь непосредственно информация по
сделкам то есть каждого менеджера можно выбрать то есть сколько было создано сделок успешных сделок
средний чек и длительность дней то есть по циклам сделки до также у нас дублирует незабудку я так
понимаю нет в незабудке нет этой информации это нет смотрите эффективность менеджеров вот вот вот
здесь вот еще информация а внизу
забудки у нас смотрите
нет здесь именно про забытых количество забытых лидов количество забытых сделок
сколько создано сколько повторных здесь также про виды то есть сделки по менеджерам да а здесь
непосредственно то есть уже про продажи про наш конечный продукт именно про деньги на счету то есть
продаж принесли денег в компанию также есть сделки в работе провалены сделки и забытые сделки
здесь то есть забытые автоматически считается что 14 дней не было совершено никаких активностей то
есть если мы в незабудке можем этот срок выставлять здесь он такой встроенный до
продажи новые повторные сколько у нас новых продаж сколько повторных продаж ну вот также
динамика по новым повторным мы ее можем сравнивать от месяцу к месяцу и можем также смотреть от квартала кварталу
видите сейчас график перестроился у нас а тут также можно провалиться в забытые да да здесь у нас также
будет внизу список сделок у нас будет список сделок и мы можем там уже фильтровать у него
проваливаться он там немного другой так как отчет немного другой но я вам сейчас покажу несколько
по которым можно это будет делать вот здесь смотрите у нас как раз таки конверсия созданных
периоде но когда вы установите этот отчет у вас будет не только конверсия созданных периоде у вас
будет здесь еще и общая конверсия про ту про которую я вам говорил да то есть чем отличается
что мы смотрим как из периода в период закрывается и допустим если мы месяц выбрали то считается
количество успешных сделок поделенных на сумму сделок которые у менеджера были в работе на начало
периода плюс созданные периоде сделки то есть по скольки сколько менеджер сделок отработал и сколько
из них стали успешными то есть показывать нам будет реальную конверсию здесь все то есть по
сотрудникам здесь у нас динамика динамика можно выбрать то есть сравнивать все эти конверсии у нас
все то есть по сотрудникам здесь у нас динамика динамика можно выбрать то есть сравнивать то есть сравнивать
сотрудника вот как вы желаете до каждого сотрудника с каждым сотрудником и здесь
можно выбрать по успешные по количеству по сумме по конверсию по среднему чеку по созданным сделкам
вот и опять же мы можем сравнивать не только месяц к месяцу до а допустим квартал кварталу
это нам покажет допустим есть все знаете менеджеры которые классно бегают спортом
это нам покажет допустим есть все знаете менеджеры которые классно бегают спортом спринты ну то есть короткие дистанции месяц он может
спринты ну то есть короткие дистанции месяц он может
спринты ну то есть короткие дистанции месяц он может один классно закрыть а есть стратегии до
один классно закрыть а есть стратегии до
один классно закрыть а есть стратегии до которые бегают марафоны которые там классно
которые бегают марафоны которые там классно
которые бегают марафоны которые там классно закрывают там и так далее здесь как раз таки
закрывают там и так далее здесь как раз таки
закрывают там и так далее здесь как раз таки можем отслеживать то есть определенные
паттерны здесь блок который нам напоминает ну в принципе о нашей ситуации на данный момент в наших
воронках до статистика по сделкам успех провал в работе по количеству по сумме и по длительности
сделок как раз таки циклы сделок которые у нас есть и то есть все в зависимости от выбранных
фильтров да вот допустим если мы вот начать длинный период выбран мы желаем месяц посмотреть
чтоб нам вверх не подниматься обратите внимание у нас справа вот здесь вот есть еще да да да я
заметила да да и мы можем как раз таки по этим фильтром здесь все отсортировать плюс у нас здесь
есть сторона города допустим у вас же несколько до городов ну да да но только здесь вот единственный
момент у вас города как заполняются они вконтакте адрес поле это заполняют сейчас не привязывается
но если необходимо для отчета привязать мы привяжем все я понял я просто надо сказать что наши отчеты
подтягивают только системные поля то есть если у вас есть какое-то пользовательское поле допустим
дата оплаты то мы его здесь не увидим в отчете но по большому счету наш город можем не перетягивать
мы же сотрудников только можем притянуть ну да да да ну для некоторых у нас есть пользователь у которого
франшиза и то есть все там в битрик заведены у него там по всей россии да да да а вот здесь вот
смотрите какой интересный момент где у нас список сделок здесь у нас немного другие данные никак в
не забудке да и то есть что мы здесь можем сделать мы вот видите у нас где статус это
наш этап воронки вот здесь у нас есть дополнительный фильтр все да и мы вот допустим
у нас есть какой-то ключевой этап воронки допустим отправлено к.п. да и вот сколько мы кпп отправили
не очень здесь ситуация не очень наглядная к сожалению так у нас демонстрационная версия
но наверное у вас есть какой-то ключевой этап воронки где там отправлено к пили там
второй контакт или там ждем оплаты где много сделок висит на этапе да и тогда что мы можем
да делаем и вот выбрали этот ключевой этап воронки и нажимаем длительность дни она получается от
фильтрует по дате создания вот здесь будет большое количество дней скорее всего то есть
в девяносто девяти процентов случаев когда мы вот делаем примерно такое действие и потом
проваливаемся в карточку мы там наблюдаем либо сделку без дела и без задачи либо с программой
или с просроченным делом из просроченной задачи вот это вот такой маленький лайфхак да то есть как
этим можно управлять то есть здесь ну абсолютно любые этапы можно провалиться что мы тут увидим
а у меня видите у меня демонстрационная версия я вам почему на своей не могу показать потому что
есть сейчас один в продажах и там по большому счету у нас мы только выстраиваем то есть именно модель взаимодействия с нашими пользователями
там достаточно мало информации поэтому я вам на демонстрационной версии до показываю и я здесь
не смогу провалиться к сожалению в нее то есть у меня доступа туда нету вот но вы когда установите
сможете так сделать вот у нас 34 дня вот он стадии новой лежит то есть его не взяли в работу или что
с ней происходит непонятно мы можем пойти туда да и посмотреть как это происходит далее у нас количество
сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям и обратите пожалуйста внимание вот видите здесь
стрелочки у нас такие мы здесь можем нажать и посмотреть по этапам то есть наоборот здесь у
нас стадии вот это этапы воронки да вот а здесь у нас статус и в работе провал и успех здесь тоже
здесь тоже самое и ольга смотрите напротив каждого
элемента вот есть вот это элемент есть три точки мы здесь можем экспортировать данные
да это мы можем в excel данные такие выгрузить вот ну если нам это необходимо вот так же далее
статистика по лидам нам не очень интересно так как у нас лиды до отключены но вот статистика по
всем сделкам наверное будет интересно то есть у нас здесь есть наша ваша
воронка если мы нажмем плюсик у нас откроется этапы нашей воронки здесь есть статистика по
всем сделкам то есть сотрудник количество сумма и средний цикл дней который показывает сколько в
среднем дней на каждом этапе вот находятся эти сделки мы видим что у нас вот у первого
сотрудника вот только две успешные да ну вот сотрудник 19 отправлена программа
у него две сделки ну сумма не заполнена сумма 0 и здесь в конце у нас есть итоговое количество вот эти
чтобы тут смотрелось их можно регулировать двигать подвигать вот то есть это более уже такой отчет
именно про конечный продукт то есть безусловно мы здесь не мы не сможем отследовать как я отслеживать
какие-то промежуточные метрики в плане там звонков постановки дел или каких-то других теперь да и
но в общем и целом мы можем отследить динамику и сколько менеджеры производят продукта то есть
какая у них конверсия то есть грубо говоря да мы внедрили какой-то теперь на звонки на
дела на встречи и так далее и нам же надо сверить результаты то есть а как это вот
как это в дальнейшем на что это повлияет ну смотрим сегодня внедрили через два месяца
заходим смотрим у нас конверсия по сравнению с прошлым периодом выросла значит наши действия на
наши решения были эффективные правильно ну да да вот поэтому этот отчет он уже более такой он про
стратегию но и про тактику в том числе тоже вот то что здесь сейчас вот мы получили классный классную
обратную связь от пользователя где нам сказали он нам действительно помогает быстрее принимать верные
операционные решения здесь и сейчас поэтому эти отчеты они тоже у них есть и на пробная версия и они
также бесплатный поэтому можете заходить пользоваться ими устанавливать и я думаю что
вы в любом случае для себя что-то полезное здесь интересный интересный отчет да и плюс смотрите у
нас есть еще план продаж вот ваш планы выставляете выставляем вот и у нас здесь все про план то есть
план факторный анализ планов факт процент выполнения плана продажи в текущем месяце продажи в предыдущем
месяце информация по кто их выставляет смотрите вот у вас здесь есть карандашик вы сюда нажимаете и
открывается excel табличка и в этой excel таблички можно выставить ваши планы можно и в ретроспективе
выставить то есть за прошлые месяцы можно на год вперед поставить вот ну то есть их вы выставляете
коротко отвечать на вопрос но моя цель задача помочь вам сделать так чтобы нашим отчетом верили
чтоб у вас все данные были корректны поэтому если возникнут трудности мне пишите звоните мы
вместе с вами все сделаем поставим да смотрите у нас в чем в чем наше ценообразование так скажу по
изначально когда вы ставите отчет вам выдается триальный период пробный то есть в течение двух
недель вы можете пользоваться то есть всем функционалом а весь функционал это объем
данных то есть вы можете смотреть данные за два года назад вот после окончания этого
триального периода да у вас подключается тариф бейс в чем его суть в том что вы можете смотреть
всегда на три месяца назад то есть если вас устраивает смотреть то есть три месяца назад
прошлый месяц позапрошлый месяц ну и соответственно текущий месяц то отлично для
вас полностью бесплатный если вы желаете смотреть допустим там 24 месяца назад там 12 месяцев назад
то у нас есть подписка стоимость у нас чисто символическая так сказать для того чтобы поддержать
наш продукт поддерживать и развивать вот начинается она вот 3000 рублей в месяц вот
поэтому с первой продажи это окупается я поняла да и то есть смотрите и здесь именно все по планам
то есть у нас здесь по отделам есть да можно дома плюсик нажимать тут раскроется у нас по
воронкам то есть если у вас допустим несколько воронок то вы можете выставить план на каждый
из воронок вот то есть в этой воронке мы там миллион рублей в этой воронке два миллиона
рублей можно поэтому план выставлять и так динамика выполнения плана по отделам вот и
по сотрудникам также мы плюсик нажимаем да и у нас в каких воронках у него сколько продаж
есть то есть здесь именно про то что назначаем план назначаем цель намечаем и оцениваем
как мы двигаемся к этой цели что было хорошо что было плохо да смотрите вот у нас допустим
каждом отчете есть активные элементы допустим если мы нажмем на сотрудника 103 то у нас весь
отчет подстроиться именно под сотрудника 103 то есть это работает в каждом нашем отчете да мы его
отжимаем у нас отчет опять там на всех сотрудников построился вот то есть здесь пожалуйста можете
выставлять план для отчета для сотрудника 103 то есть здесь пожалуйста можете выставлять план на всех сотрудников построился вот то есть здесь пожалуйста можете выставлять план для отчета для сотрудника 103 то есть здесь пожалуйста можете выставлять план для
смотреть работать сотрудниками да у нас знаете еще есть динамика выполнения плана по месяцам по
кварталам да здесь также вот у нас месяц к месяцу план-факт как мы выполняли да и опять же стрелочки
зажимаем и смотрим квартал кварталу еще зачастую ольга знаете наши пользователи внедряют наши
отчеты свою повседневную деятельность то есть это могут быть какие-то летучки или совещания
на которых сотрудники то есть вот так же показывают экран да и презентуют результаты своей работы и
иногда бывает такое что допустим мы не желаем показывать там некоторым сотрудникам информацию
о выполнении плана по отделам вот то есть это может сбивать некоторых сотрудников затягивать
совещание у нас есть режим фокусировки я прошу прощения я вынуждена отключиться ольга викторовна
я вам позвоню попозже ладно хорошо хорошо мария спасибо что посетили нас всего доброго еще раз режим
фокусировки скажите то я отвлеклась да смотрите правый верхний элемент сейчас вернемся напротив
каждого элемента ну мы допустим по отделам не желаем там всем сотрудникам план показывать у
нас там совещание с конкретным отделом сочи и мы получается идем в какой-то элементом неважно вот
по сотрудникам мы желаем показать да что у нас конкретно сотрудник напротив каждого элемента есть
вот такой режим фокусировки
вот то есть мы его нажимаем если и презентуем результаты своей работы то есть либо менеджеры
презентуют либо руководители и так далее да необходимо поменять фильтры пожалуйста в
боковой фильтр у нас здесь все фильтры есть мы здесь ставим все что нам угодно да вот на воронке
план факт процент выполнения и так далее фильтруем и эти данные здесь применяются то есть сотрудники
могут смело расшаривать экран показывать а сотрудники сами тоже могут себе формировать этот отчет если вы
им дадите доступ и но они как могут только по себе формировать или они также будут все подряд видеть
ну смотрите то есть у вас в битриксе есть пользователи которым присущи определенные права
кто-то из них линейный сотрудник или сотрудники которые присущи определенные права то есть кто-то из
них линейный сотрудник как менеджер отдела продаж кто-то там руководитель этого подразделения да
кто-то руководитель главного подразделения и вот права выдаются в соответствии с правами которые
настроены в вашем битриксе интересует допустим линейный менеджер их там пять человек дать доступ
чтобы они видели свой план факт соответственно процент выполнения они будут видеть только себя
или они будут видеть и коллег своих у кого-то лишь право да они будут видеть все то что вот
есть в отчете все то что есть хочу тебя на нашей цене мы к сожалению от технической возможности
такой чтоб настроить такие права не имеем ну то есть чтобы это сделать нам наверное не
обходимо также то есть чтоб ваша каждый сотрудник ваш был авторизован в нашем сервисе то есть а если
у вас 50 там или там 100 сотрудников то нам их всех надо завести как-то авторизовать внутри
выдать права и вот что-то с этими сделать поэтому это технически очень сложно поэтому будто вот как
он есть до подойти к не скажи сказать
я сказал плановая плюс один все прошу прощения да ничего страшного вот поэтому все будут сотрудники
это видеть но у нас есть такая практика среди пользователей кто не желает сотрудникам выдавать
руководитель там отдела продаж там каждый день делает скрин какого-то отчета интересного
отправляет допустим менеджеру до и либо лично либо в общий чат и говорит вот дорогой
менеджер у нас давай вот сегодня у нас на эту неделю у нас мини цель отправить больше коммерческих
предложений там на 20 процентов чем в прошлом месяце прошлую неделю да вот у тебя такие
показатели давай зафиксируем и до следующей неделе сверимся здесь нужно у нас быть повыше
примерно как то так вот поэтому фидбэк мы уже получили что по разделению то есть прав
до чтобы каждый сотрудник видел только себя но технически очень
сложно реализовать поэтому пока в процессе но вот если допустим у вас есть какие-то
пожелания допустим общую конверсию мы добавили да что у нас там в этом обновлении еще есть у
нас там следами то есть есть обновление но там у нас есть список обновлений я вам скину как
мы их выпустим как вы установите будете пользоваться я вам любом случае до их на
правда с этими отчетами посидеть поиграться посмотреть вот если этом как бы в незабудке в этом
где я с индекс сотрудника ну посмотрела для себя и поняла тут все равно надо динамику хотя бы за три
месяца посмотреть ну хотя бы за месяц там как она меняется чтобы какую-то обратную связь дать а вы
давно битрикс ведете ну слушайте я у нас битрикс основа мария ведет я так но вот игры мы больше
ссылались на эффективность и мне это не нравится поэтому я хочу на что-то другу к чему-то другому их
привязать вот я говорю для меня очень был бы интересный но незабудка это это чисто незабудка
она там до для сотрудников чтобы как раз таки им помогать напоминать а вот индекс это как раз таки
то что ну к чему я могу привязать их мотивации а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией
а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией не напоминать им каждый день у вас там
не напоминать им каждый день у вас там
не напоминать им каждый день у вас там пять сделок не закрыта чтобы они сами
пять сделок не закрыта чтобы они сами
пять сделок не закрыта чтобы они сами понимали что им надо это сделать чтобы у
понимали что им надо это сделать чтобы у
понимали что им надо это сделать чтобы у них увеличился индекс в этих но мне
них увеличился индекс в этих но мне
них увеличился индекс в этих но мне интересен вот этот отчет план продаж но
интересен вот этот отчет план продаж но
интересен вот этот отчет план продаж но тоже я думаю менеджером он будет
тоже я думаю менеджером он будет
тоже я думаю менеджером он будет интересен проще смотреть динамику опять
интересен проще смотреть динамику опять
интересен проще смотреть динамику опять же мы сейчас не все сделки у нас там
же мы сейчас не все сделки у нас там
же мы сейчас не все сделки у нас там подтягиваются с 1с еще сделки а суммы
подтягиваются с 1с еще сделки а суммы
подтягиваются с 1с еще сделки а суммы там все такое то есть они вручную их
там все такое то есть они вручную их
там все такое то есть они вручную их вбивают и периодически они либо забывают
вбивают и периодически они либо забывают
вбивают и периодически они либо забывают либо там от балды что-то записали но вот
либо там от балды что-то записали но вот
либо там от балды что-то записали но вот чтобы этого не было тут как раз этот
чтобы этого не было тут как раз этот
чтобы этого не было тут как раз этот отчет он будет влиять на то есть это
отчет он будет влиять на то есть это
отчет он будет влиять на то есть это тоже интересно и но я к тому что как вы
тоже интересно и но я к тому что как вы
тоже интересно и но я к тому что как вы говорите может какие-то дополнения чтобы
говорите может какие-то дополнения чтобы
говорите может какие-то дополнения чтобы какие-то дополнения надо все-таки
какие-то дополнения надо все-таки
какие-то дополнения надо все-таки поиграться с этим отчетом до пожалуйста
поиграться с этим отчетом до пожалуйста
поиграться с этим отчетом до пожалуйста вы устанавливаете у вас вы не только за
вы устанавливаете у вас вы не только за
вы устанавливаете у вас вы не только за три месяца будете смотреть вот с момента
три месяца будете смотреть вот с момента
три месяца будете смотреть вот с момента как битрикс начали вести я правильно
как битрикс начали вести я правильно
как битрикс начали вести я правильно понимаю что раньше вели в 1с сейчас
понимаю что раньше вели в 1с сейчас
понимаю что раньше вели в 1с сейчас переехали на битрик интегрируете один
переехали на битрик интегрируете один
переехали на битрик интегрируете один искус битрик сам так и глобально задача
искус битрик сам так и глобально задача
искус битрик сам так и глобально задача наверное звучит следующим образом
наверное звучит следующим образом
наверное звучит следующим образом обеспечить прозрачность в работе отдела
обеспечить прозрачность в работе отдела
обеспечить прозрачность в работе отдела продаж до 1 из важнейших таких да да да
продаж до 1 из важнейших таких да да да
продаж до 1 из важнейших таких да да да да ну этих с личных телефонов мы их там
ну этих с личных телефонов мы их там
ну этих с личных телефонов мы их там переводим но тут как раз таки вот и так
переводим но тут как раз таки вот и так
переводим но тут как раз таки вот и так сказать в эффективности не бака фича да
сказать в эффективности не бака фича да
сказать в эффективности не бака фича да как раз таки мы будем видеть сколько еще
как раз таки мы будем видеть сколько еще
как раз таки мы будем видеть сколько еще мы с нами общаются телефонов да то есть
мы с нами общаются телефонов да то есть
мы с нами общаются телефонов да то есть ольга большой труд вам предстоит я
ольга большой труд вам предстоит я
ольга большой труд вам предстоит я понимаю то есть насколько это есть и
понимаю то есть насколько это есть и
понимаю то есть насколько это есть и сопротивление иногда стороны команды вот
сопротивление иногда стороны команды вот
сопротивление иногда стороны команды вот мы мы в 1с там все смотрим зачем нам
мы мы в 1с там все смотрим зачем нам
мы мы в 1с там все смотрим зачем нам битрикс мы так далее этот этап прошли не
битрикс мы так далее этот этап прошли не
битрикс мы так далее этот этап прошли не до конца скажем мы вроде как сломили но
до конца скажем мы вроде как сломили но
до конца скажем мы вроде как сломили но пока нету такого жесткого контроля я
пока нету такого жесткого контроля я
пока нету такого жесткого контроля я допустим физически не всегда успеваю
допустим физически не всегда успеваю
допустим физически не всегда успеваю там залезть в эти отчет но то есть
там залезть в эти отчеты но то есть
там залезть в эти отчеты но то есть отчеты пользовалась они кривые и
отчеты пользовалась они кривые и
отчеты пользовалась они кривые и соответственно мой какой-то аргумент у
соответственно мой какой-то аргумент у
соответственно мой какой-то аргумент у них там 10 контраргументов потому что я
них там 10 контраргументов потому что я
них там 10 контраргументов потому что я вот тут сделала ваш отчет это не
вот тут сделала ваш отчет это не
вот тут сделала ваш отчет это не показывает а я понял соответственно но
показывает а я понял соответственно но
показывает а я понял соответственно но когда они будут это сами видеть и ну
когда они будут это сами видеть и ну
когда они будут это сами видеть и ну вот план-факт он тоже очень важен
вот план-факт он тоже очень важен
вот план-факт он тоже очень важен конечно конечно я вот допустим для меня
конечно конечно я вот допустим для меня
конечно конечно я вот допустим для меня очень важно видение ну то есть цель
очень важно видение ну то есть цель
очень важно видение ну то есть цель который еду до но только вот смотрите у
который еду до но только вот смотрите у
который еду до но только вот смотрите у вас допустим план сумма это оборот ну
вас допустим план сумма это оборот ну
вас допустим план сумма это оборот ну как я понимаю и факт оборота а вот у
как я понимаю и факт оборота а вот у
как я понимаю и факт оборота а вот у нас все-таки план количество не у нас вал
у нас все-таки план количество не у нас вал
у нас все-таки план количество не у нас вал валовая прибыль и соответственно
валовая прибыль и соответственно
валовая прибыль и соответственно программа это же нигде не вытянет то
программа это же нигде не вытянет то
программа это же нигде не вытянет то есть мы как-то должны все равно их
то есть мы как-то должны все равно их
то есть мы как-то должны все равно их привязать к обороту
привязать к обороту
привязать к обороту ну то есть факт сумма сделки сумма
ну то есть факт сумма сделки сумма
сумма сделки сумма сделки сумма сделки может быть там 10000 у одного валовая
сделки может быть там 10000 у одного валовая
сделки может быть там 10000 у одного валовая прибыль будет 1000 рублей другого
прибыль будет 1000 рублей другого
прибыль будет 1000 рублей другого там 5000 рублей да но программа не поймет
там 5000 рублей да но программа не поймет
там 5000 рублей да но программа не поймет это она посчитает тот на 10 продал этот
это она посчитает тот на 10 продал этот
это она посчитает тот на 10 продал этот на 10 ну то есть у менеджеров мотивация
на 10 ну то есть у менеджеров мотивация
на 10 ну то есть у менеджеров мотивация финансовая это процент продаж ну да то
финансовая это процент продаж ну да то
финансовая это процент продаж ну да то есть он может быть один и тот же продукт
есть он может быть один и тот же продукт
есть он может быть один и тот же продукт но валовая прибыль разная потому что
но валовая прибыль разная потому что
но валовая прибыль разная потому что смотря в какой канал она продается этот
смотря в какой канал она продается этот
смотря в какой канал она продается этот продукт он может быть в розничный канал
продукт он может быть в розничный канал
продукт он может быть в розничный канал продается там одна цена продается вот там
продается там одна цена продается вот там
продается там одна цена продается вот там строительный какой-то там там будет
строительный какой-то там там будет
строительный какой-то там там будет валовая прибыль совсем другая потому что
валовая прибыль совсем другая потому что
валовая прибыль совсем другая потому что ценник будет другой но битрикс он не
ценник будет другой но битрикс он не
ценник будет другой но битрикс он не подтягивает валовку то есть вот сумму
подтягивает валовку то есть вот сумму
подтягивает валовку то есть вот сумму формата получается вручную же мы не
формата получается вручную же мы не
формата получается вручную же мы не заполним хотя бы там раз в неделю чтобы
заполним хотя бы там раз в неделю чтобы
заполним хотя бы там раз в неделю чтобы они видели
они видели
они видели подтянет из программ то есть она все
подтянет из программ то есть она все
подтянет из программ то есть она все равно будет подтягивать оборот до
равно будет подтягивать оборот до
равно будет подтягивать оборот до смотрите ольга у нас по то есть
смотрите ольга у нас по то есть
смотрите ольга у нас по то есть следующий наш отчет это эффективность
следующий наш отчет это эффективность
следующий наш отчет это эффективность менеджеров и план продаж который мы
менеджеров и план продаж который мы
менеджеров и план продаж который мы будем приступать поддержки и переработки
будем приступать поддержки и переработки
будем приступать поддержки и переработки да у нас здесь уже есть пожелания
да у нас здесь уже есть пожелания
да у нас здесь уже есть пожелания пользователей именно в плане продаж то
пользователей именно в плане продаж то
пользователей именно в плане продаж то есть у нас есть мотивация лестница до
есть у нас есть мотивация лестница до
есть у нас есть мотивация лестница до когда у нас продал там на 100000 там тебе
когда у нас продал там на 100000 там тебе
когда у нас продал там на 100000 там тебе один процент продал на 300000 этом 5
один процент продал на 300000 этом 5
один процент продал на 300000 этом 5 процентов с продаж ну то есть мотивация
процентов с продаж ну то есть мотивация
процентов с продаж ну то есть мотивация больше продавать у нас есть пожелания по
больше продавать у нас есть пожелания по
больше продавать у нас есть пожелания по грейдом то есть вот там у менеджера там
грейдом то есть вот там у менеджера там
грейдом то есть вот там у менеджера там это младший менеджер у него там пять
это младший менеджер у него там пять
это младший менеджер у него там пять процентов продаж это старший менеджер у
процентов продаж это старший менеджер у
процентов продаж это старший менеджер у него 10 процентов продаж получается я
него 10 процентов продаж получается я
него 10 процентов продаж получается я могу ли ваше пожелание то есть валовую
могу ли ваше пожелание то есть валовую
могу ли ваше пожелание то есть валовую процент добавить пожелания да конечно
процент добавить пожелания да конечно
процент добавить пожелания да конечно потому что смотрите вот ну как бы не
потому что смотрите вот ну как бы не
потому что смотрите вот ну как бы не совсем наверно корректно у нас это там
совсем наверно корректно у нас это там
совсем наверно корректно у нас это там продал на 100 тысяч одна мотивация на
продал на 100 тысяч одна мотивация на
продал на 100 тысяч одна мотивация на 300 она вроде как должна быть больше но
300 она вроде как должна быть больше но
300 она вроде как должна быть больше но на 300 можно продать и получить валовой
на 300 можно продать и получить валовой
на 300 можно продать и получить валовой там 10 тысяч рублей а на 100 можно продать
там 10 тысяч рублей а на 100 можно продать
там 10 тысяч рублей а на 100 можно продать и получить валовый 50 тысяч рублей
и получить валовый 50 тысяч рублей
и получить валовый 50 тысяч рублей тогда соответственно сотрудник который
тогда соответственно сотрудник который
тогда соответственно сотрудник который продал на меньшую сумму прибыли он
продал на меньшую сумму прибыли он
продал на меньшую сумму прибыли он эффективнее
эффективнее
эффективнее ну получается что так получается что так
ну получается что так получается что так
ну получается что так получается что так дают очень хороший комментарий я
дают очень хороший комментарий я
дают очень хороший комментарий я обязательно тогда запишу по пожеланию
обязательно тогда запишу по пожеланию
обязательно тогда запишу по пожеланию возможно что в скором времени мы найдем
возможно что в скором времени мы найдем
возможно что в скором времени мы найдем какой-то вариант как мы то есть разные
какой-то вариант как мы то есть разные
какой-то вариант как мы то есть разные системы мотивации мы сможем сюда в план
системы мотивации мы сможем сюда в план
системы мотивации мы сможем сюда в план продаж именно зашивать я понял
продаж именно зашивать я понял
продаж именно зашивать я понял благодарю вот я про то что говорил вы
благодарю вот я про то что говорил вы
благодарю вот я про то что говорил вы сейчас когда скачайте установите да
сейчас когда скачайте установите да
сейчас когда скачайте установите да можете смотреть не за три месяца за два
можете смотреть не за три месяца за два
можете смотреть не за три месяца за два года поэтому две недели пожалуйста
года поэтому две недели пожалуйста
года поэтому две недели пожалуйста пользуйтесь вешали да если у вас ольга
пользуйтесь вешали да если у вас ольга
пользуйтесь вешали да если у вас ольга будут какие-то вопросы моменты да вы
будут какие-то вопросы моменты да вы
будут какие-то вопросы моменты да вы можете мне всегда написать позвонить
можете мне всегда написать позвонить
можете мне всегда написать позвонить либо через марию либо можем с вами
либо через марию либо можем с вами
либо через марию либо можем с вами контактами обменяться да я вам могу
контактами обменяться да я вам могу
контактами обменяться да я вам могу прислать там все наши материалы которые
прислать там все наши материалы которые
прислать там все наши материалы которые у нас есть у нас то есть и вики
у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть вики документация к нашим отчетам где можно зайти посмотреть прочитать как рассчитывается вот каждый показатель который есть в отчет в отчетах каждая метрика как именно она считается запись встречи также могу вам направить ну либо мария переслать как вам комфортно как вам удобно если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это
посмотрите это
посмотрите это мария если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это
мария если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это
мария если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это вот этот отчет и к с он тоже ну как бы какая бесплатный грубо говоря за три месяца да да у него есть то есть сейчас у вас пробный период не помню такого числа наверно до 20 чисел до 23 апреля у вас можно смотреть то есть 24 месяца назад потом просто будет тариф бейс там единственное ограничение что
можно будет смотреть там за три месяца назад это единственное ограничение то есть которое у вас в
том отчете мне как раз ну максимум там прошлый месяц и опять же если сделаете доработку конкретно
тех сотрудников которых выбирать было вообще идеально да я это зафиксирую список пожеланий
добавлю то есть у нас как происходит доработка там сама много пользователей самое большое
количество пользователей желают эту доработку она у нас первая очереди мы ее выпускаем да то
есть как-то вот так по делам здесь единственный момент нам вот сейчас в порядке очереди с нашими
отчетами разберемся там сегодня у нас обновление будет там еще там на следующей неделе и уже в
скором времени приступим вот полностью к доработкам от эффективности менеджера
поэтому ну пока вот формат как есть ну честно позвонил сказал понравились в принципе все отчеты
которые вы сегодня продемонстрировали так что все всем буду пользоваться досмотрите если у
вас вдруг еще менеджмент работает задачами да у нас вот есть еще допустим производительность
команды то есть все по задачам это вот это не про дела это именно про задачи
да то есть смотрите есть динамика коэффициента исполнительности да вот здесь у нас 64 процента
то есть что это значит да что если 80 процентов задач начатых срок и 80 процентов задач завершены
срок то это считается среди вот менеджмента за такой хороший показатель то есть 80 процентов
домножить на 80 процентов получится 64 вот мы как раз таки вот здесь в динамику можем отследить
вот у нас есть неделя к неделе до идет стрелочками также у нас фильтруем месяц к месяцу да и далее
квартал кварталу но у нас роман ситуация такая что часто задачи переносится не по вине там
исполнители этой задачи там по срокам еще почему-то по потому что клиент думает там
менеджер поставил задачу получил ответ а дальше ну чтобы ее не закрывать
или ее закрывают как только согласовалась согласование с клиентом может произойти там
через недели две и и возобновляют соответственно это уже будет влиять на процент ну что-то да что-то
будет влиять но в любом случае какие-то паттерны то есть здесь можно отслеживать но я вам к тому
что говорю что вот есть еще у нас такой вот замечательный отчет это именно про задач то
есть не про дела если там у нас было было сделано
а по задачам то есть здесь у нас по проектам если проекты доведете статистика по отделам сколько там
всего поставленных задач сколько завершенных задач просроченных процессе и так далее то есть все все
про задачи тут есть поэтому вот ссылочка хумори и все есть что вам будет наиболее интересно ставьте
пользуйтесь пожалуйста у нас логика простая чем богаче вы тем богаче мы
поэтому пользуйтесь видите вот есть накопление незавершенных не завершенных просроченных задач то
есть здесь мы можем отследить а когда нам открывать вакансию понять да может мы может уже пора нам
открывать какую-то вакансию если у нас здесь тренд роста до наблюдается и также у нас здесь если там
здесь если везде можно двигать допустим то здесь мы видите специально обрезали то есть здесь не не все
не полностью название подтягиваются потому что иногда бывают такие задачи как уволить максима
а ты заходишь смотришь а максим это ты да то есть вот ведь у нас сколько задач по по доработкам вот
поэтому активно развиваемся поэтому ольга пожалуйста ссылочку скинул устанавливайте
пользуйтесь если у вас появится это дополнительные вопросы пишите звоните вот еще раз да хорошо роман
спасибо большое очень интересно было супер у вас есть еще может какие-то вопросы пожелания пока
нет пока пока нет все я тогда был рад встречи сейчас запись встречи скачают сконвертируется
и марии направлю в запись нашей встречи все необходимые материалы спасибо спасибо роман все
желаю вам продуктивной рабочей недели поздравляю с понедельником всего доброго до свидания
всем пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока