Саппорт (SPK00): Ну, можете сейчас отчет наш открыть, и я как раз-таки вам покажу все наши преимущества отчета
Саппорт (SPK00): А вы уже, я так понял, вы уже попользовались отчетом, да? И, в принципе, вас устраивает
Клиент (SPK04): Ну, вот так, чуть-чуть
Саппорт (SPK00): Чуть-чуть попользовались, да?
Клиент (SPK04): Да, мы поняли, что нам делать, чтобы в отчет все попадало, то, что нам надо
Клиент (SPK04): То, что у нас не все попадает
Саппорт (SPK00): А сейчас все попадает, или есть информация, которая не попадает?
Клиент (SPK04): Ну, у нас, скажем так, лиды не все, не под всем запросом новые появляются
Клиент (SPK04): У нас есть, допустим, ну, так, у нас вазар подключен, и некоторые лиды
Клиент (SPK04): Ну, допустим, закрытые, их надо тогда по новой открывать
Клиент (SPK04): Ну, вот, чтобы он попадал в статистику, новые лица сдавать вручную
Клиент (SPK04): Либо, когда чат из контакта идет, то тоже надо новые лица сдавать, чтобы он тоже в статистику попадал
Клиент (SPK04): Ну, вот такие вот, как бы, моменты
Клиент (SPK04): Я вот, мы просто изучали статистику из вашего вот этого приложения и вазапа
Клиент (SPK04): И у нас там немножко было разное, ну, разное в основном по ватсапу именно
Клиент (SPK04): Там отличалось сильно по количеству лидов
Клиент (SPK04): Я сидела вручную, изучала, почему
Саппорт (SPK00): Но вы разобрались с источниками, то есть у вас сейчас источники все корректно, да, отображаются, подтягиваются?
Клиент (SPK04): Ну, да, но, да, пришлось, правда, немножко...
Клиент (SPK04): Ну, поломать и теперь вот еще в битрексе, получается, заполнять в контакте в самом клиента источник, откуда он к нам
Клиент (SPK04): Чтобы, собственно, и там появлялось
Клиент (SPK04): Потому что, говорю, у вас инструкции не было, и я тоже, ну, не поняла, думаю, откуда, что, куда
Клиент (SPK04): Я сидела, тыкала, тыкала, тыкала, ну, в итоге все вроде поняла
Саппорт (SPK00): А вот, Марьяна, смотрите, пожалуйста
Саппорт (SPK00): Вот, пожалуйста, вот самый верх экрана, там есть ссылочка на статью
Саппорт (SPK00): Нажмите
Саппорт (SPK00): Вот, как раз-таки инструкция
Клиент (SPK04): По отчету
Клиент (SPK04): Я потом, по-моему, на вашем сайте где-то там нашла уже что-то было
Саппорт (SPK00): Да, ну, я вам направлю всю информацию, да
Саппорт (SPK00): Не переживайте
Саппорт (SPK00): Вообще, да
Саппорт (SPK00): То есть, у вас еще, вы большая молодец именно в том, что разобрались и настроили
Саппорт (SPK00): И что источники, допустим, менеджеры заполняют
Саппорт (SPK00): Сейчас необходимо заполнять
Саппорт (SPK00): Некоторые, я вам серьезно говорю, делают пользовательское поле источник
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): И в него забивают источник
Саппорт (SPK00): То есть, лица спрашивают, откуда вы у нас узнали, пользовательское поле забивают
Саппорт (SPK00): А потом говорят, а почему это?
Саппорт (SPK00): Потому что ваш отчет нам ничего не отображает
Саппорт (SPK00): Ну, потому что мы системные поля подтягиваем
Саппорт (SPK00): То есть, ну, именно из битрикса то, что заполнено
Саппорт (SPK00): Не пользовательские поля, а системные
Саппорт (SPK00): Если источник, то есть, сделать обязательным
Саппорт (SPK00): Вот, допустим, новый лид пришел
Саппорт (SPK00): Да, упал в стадию новый
Саппорт (SPK00): Новый, да
Саппорт (SPK00): Вот, мы делаем, что для перехода там в следующую стадию
Саппорт (SPK00): Ну, там, допустим, там, установление контакта или квалификация какая у вас, да, следующая
Саппорт (SPK00): Мы делаем поле источник, то есть, обязательным для заполнения
Саппорт (SPK00): И тогда менеджеру
Саппорт (SPK00): Да, и тогда менеджеру он не сможет его перетащить
Саппорт (SPK00): Вообще ни в какую стадию
Саппорт (SPK00): Ему надо обязательно будет заполнить это поле
Саппорт (SPK00): Да, главное, чтобы у нас там все было
Саппорт (SPK00): Ну, понятное дело, что там где-то, допустим, даже если подменный номер, да, на сайте ставим
Саппорт (SPK00): Пользователь может не кнопку набирать, а смотреть на монитор
Саппорт (SPK00): И на телефоне, там, на Nokia набирать его номер, да
Саппорт (SPK00): Ну, там, условно говоря, к примеру
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): И, конечно, логичнее всего будет у клиента уже спросить, если по какому-то источнику пришел
Саппорт (SPK00): И далее скорректировать его и выставить верный
Саппорт (SPK00): Вот, тогда будет, на самом деле, актуальная информация
Саппорт (SPK00): Здесь отлично
Саппорт (SPK00): Подскажите, пожалуйста, вот там фильтры вот справа наверху еще видели, что можно нажимать?
Саппорт (SPK00): Правый верхний угол
Саппорт (SPK00): Фильтры написано
Клиент (SPK04): Да, да, да, да, да, да
Саппорт (SPK00): Да, вот здесь еще можно дополнительно сортировать
Саппорт (SPK00): Допустим, там, по городам и странам
Саппорт (SPK00): Я так вижу, у вас много лидов, купальники, наверное, по всей стране работаете, да?
Другое (SPK03): По всей стране
Саппорт (SPK00): Тем более
Саппорт (SPK00): Тем более, можно еще дополнительно делать
Саппорт (SPK00): Но вам, БТА, получается, вот этот дашборд, статистика по последствиям лидам
Саппорт (SPK00): Это, то есть, самое главное, да, что вы желаете видеть?
Клиент (SPK04): Ну, да, и так
Саппорт (SPK00): Ой, Марьяна, вы прерываете
Клиент (SPK04): Вы конверт правильный читали
Клиент (SPK04): И в итоге там оплачивали как надо
Клиент (SPK04): Ну, и чтоб руководство понимало
Клиент (SPK04): Что, куда и откуда
Клиент (SPK04): Где там надо поднажать
Саппорт (SPK00): Я понял
Саппорт (SPK00): CPL, как, да?
Саппорт (SPK00): Сколько у нас стоит лид, сколько нам обходится клиент
Саппорт (SPK00): И вот, ну, у нас единственное, что вот видите, выручка следовательности очень полезная
Саппорт (SPK00): Вот, CPL мы еще не можем подтягивать
Саппорт (SPK00): Там, условно говоря, нам необходимо знать ваши расходы, да, на привлечение
Саппорт (SPK00): Ну, вот выручку, следа по этим данным мы здесь можем посчитать, вот
Саппорт (SPK00): А также вот, смотрите, вот есть статистика по каналам чуть-чуть ниже
Другое (SPK01): Угу
Саппорт (SPK00): Знали, что, если, допустим, нажать на какой-то канал, то весь дашборд, отчет подстроится под конкретный канал слева?
Саппорт (SPK00): Источник, да?
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Сейчас весь отчет подстроился под источник интернет-магазин
Саппорт (SPK00): То есть мы сейчас смотрим непосредственно по этому источнику
Саппорт (SPK00): А если вон там, вон слева еще плюсик нажать, посмотрите, пожалуйста, то там будет точка и по датам информации
Саппорт (SPK00): Нет, слева от инстаграма, да, от института
Саппорт (SPK00): Плюс, видите, по датам уже можно смотреть, то есть по месяцам
Саппорт (SPK00): Если у вас, допустим, там за несколько месяцев стоит
Саппорт (SPK00): Здесь еще что может быть полезное, вот в правом верхнем углу, видите, три точечки
Другое (SPK01): Угу
Саппорт (SPK00): Можно экспортировать данные в Excel, если вам нужен какой-то отчет для руководства сделать
Саппорт (SPK00): Наверняка делаете какие-то, да, сводные отчеты для руководителей
Клиент (SPK04): Ну, я лично не делаю, но я пыталась отсюда экспортировать, но у меня как-то очень криво получилось, но это получится
Клиент (SPK04): Ага
Саппорт (SPK00): Ну, дело в том, что экспортируем данные, на основе которых была построена, то есть, эта таблица
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): То есть, не прямо вот эта таблица, если нам таблицу надо куда-то ставить, то есть, мы ее здесь сделали, условно говоря, скриншот сделали, да, и вставили куда-то
Саппорт (SPK00): А если нужны непосредственно данные для чего-то, да, то вот экспортируем, получаем отсюда данные
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Поделитесь, сейчас еще ниже покажу
Саппорт (SPK00): Еще лайфхаки
Саппорт (SPK00): Что можно делать
Саппорт (SPK00): Ну, можете там отжать, чтобы у нас вернулось, чтобы по всем было источникам уже
Саппорт (SPK00): Не только на Инстаграм, да
Саппорт (SPK00): Ага, все
Саппорт (SPK00): Вот, сейчас по всем источникам у нас идет
Саппорт (SPK00): Ну, здесь, наверное, понятно, здесь разобрались, да, с этим
Саппорт (SPK00): Вот, смотрите, по динамике, видели, вот, количество поступивших, где написано количество поступивших
Саппорт (SPK00): Там это фильтр
Саппорт (SPK00): Можно выбирать еще количество качественных, количество в работе, количество новых, по выручке следа
Саппорт (SPK00): И смотреть динамику
Саппорт (SPK00): Вот, то есть, по выбранному параметру
Саппорт (SPK00): Видите, это месяц к месяцу, то есть, у нас сейчас выбрано с вами по фильтру два месяца
Саппорт (SPK00): Если будет период больше, то мы можем смотреть от месяца к месяцу, от квартала к кварталу и от года к году
Саппорт (SPK00): Видите, что в верхнем углу есть стрелочки
Саппорт (SPK00): Нажмите на нее, вот видите, сейчас первый квартал нам показывается
Саппорт (SPK00): Когда мы выберем там больше период, то еще будут года показываться
Саппорт (SPK00): Вот, то есть, месяц к месяцу, ну, при наведении, соответственно, там появляются у нас подсказки различные
Саппорт (SPK00): Ну, вот
Саппорт (SPK00): Смотрите, вот ниже, это конверсия стадий
Саппорт (SPK00): Вы про это говорили, что это тоже вам полезно, конверсию стадий замерять?
Клиент (SPK04): Ну, вот
Клиент (SPK04): Вот это вот
Саппорт (SPK00): А, вот это
Клиент (SPK04): Мы вот здесь, получается, фильтруем по менеджерам
Саппорт (SPK00): Оу, оу
Саппорт (SPK00): Какой у вас большой
Клиент (SPK04): За все сотрудники
Саппорт (SPK00): Ага, а можно выбрать по отделам, кстати?
Клиент (SPK04): Ну, у нас тут немножко в битриксе не настроено по отделам
Саппорт (SPK00): А
Саппорт (SPK00): Так
Другое (SPK02): Угу
Клиент (SPK04): Ну, скажем так, они не сильно парились для меня
Клиент (SPK04): Я понял
Саппорт (SPK00): Ну, обычно, вы недавно, да, работаете?
Клиент (SPK04): Ну, недавно этим занимаюсь
Саппорт (SPK00): Ага
Клиент (SPK04): Ну, я просто администратором битрикса 24 в других местах
Клиент (SPK04): была
Другое (SPK02): Ага
Клиент (SPK04): Здесь я немножко и администратор теперь, и менеджер по лидам
Саппорт (SPK00): Я
Клиент (SPK04): У нас здесь действительно очень много
Саппорт (SPK00): Ну, вы, получается, уже церем-маркетолог
Саппорт (SPK00): Это сейчас
Саппорт (SPK00): Это сейчас так называется
Саппорт (SPK00): Ну, отлично
Саппорт (SPK00): Ну, будете локомотивом для своей организации
Саппорт (SPK00): Это очень классно
Саппорт (SPK00): Так, я понял
Саппорт (SPK00): Я сейчас вам скажу, что я не знаю, как это называется
Саппорт (SPK00): Я сейчас вам еще одну интересную штуку покажу
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): У нас в другом отчете
Саппорт (SPK00): Я вам его сейчас тоже покажу
Саппорт (SPK00): А вот здесь вот давайте вот выше поднимемся
Саппорт (SPK00): Вот где у нас следы
Саппорт (SPK00): Это вот
Саппорт (SPK00): Где длительность дни
Саппорт (SPK00): Давайте вот прям нажмем на длительность дни
Саппорт (SPK00): Нет, нет
Саппорт (SPK00): Вот где длительность дни
Саппорт (SPK00): Справа, справа, справа
Саппорт (SPK00): Идем вправо
Саппорт (SPK00): Так, вот и смотрим
Саппорт (SPK00): У нас новая в работе
Саппорт (SPK00): 56 дней
Саппорт (SPK00): Так, вот и смотрим
Саппорт (SPK00): Угу
Саппорт (SPK00): А это нормально, что
Клиент (SPK04): 57 дней, да, висит?
Саппорт (SPK00): 50 дней вот в стадии, в работе
Саппорт (SPK00): А вот видите, где B24
Саппорт (SPK00): Можно провалиться в леда
Саппорт (SPK00): Нажмите на любого
Саппорт (SPK00): Нет, там вы
Саппорт (SPK00): Наверное, на создан нажали
Саппорт (SPK00): Вот там, где B24
Саппорт (SPK00): Да, вот, вот, вот, да, сюда
Саппорт (SPK00): Смотрите, сразу провалились с него
Саппорт (SPK00): И видите, по нему нет
Саппорт (SPK00): Никаких дел, никаких задач
Саппорт (SPK00): Это потерянный лид
Саппорт (SPK00): Ну, можете пролетать
Саппорт (SPK00): Ну, у нас тут он
Клиент (SPK04): В стадии новой коллекции
Клиент (SPK04): Это мы туда закидываем тех, кто
Клиент (SPK04): Вроде как, ничего не хочет
Клиент (SPK04): Либо ждет новую коллекцию
Клиент (SPK04): Потом мы уже будем
Клиент (SPK04): Расплывать
Саппорт (SPK00): В надежде
Саппорт (SPK00): Давайте тогда посмотрим, кто у нас
Саппорт (SPK00): В стадии в работе
Другое (SPK01): Так
Саппорт (SPK00): Вот, есть
Саппорт (SPK00): Пнуть 2.0
Саппорт (SPK00): В работе есть
Саппорт (SPK00): Вот, сейчас, да?
Саппорт (SPK00): Отличная стадия
Клиент (SPK04): Тоже я придумывала
Саппорт (SPK00): Ну, правильно, правильно
Саппорт (SPK00): А тут по-другому не назовешь
Саппорт (SPK00): По-другому не назовешь
Саппорт (SPK00): Вот, ну, да
Саппорт (SPK00): На этом, смотрите, тоже дел никаких нет
Саппорт (SPK00): Там последнее, получается, 21 февраля
Саппорт (SPK00): Ему просто стоимость, да, скинули
Саппорт (SPK00): Наверное, просто отработали
Саппорт (SPK00): А как с делами, с задачами?
Саппорт (SPK00): Вообще работаете?
Саппорт (SPK00): Я видел, что устанавливали приложение
Саппорт (SPK00): Еще наше, эффективность менеджеров
Клиент (SPK04): С делами не работаем
Клиент (SPK04): А задачи я вот сейчас
Клиент (SPK04): Тестирую и буду им подключать
Клиент (SPK04): Чтобы были уже
Клиент (SPK04): Чтобы там все уже находилось
Клиент (SPK04): А так у нас в основном
Клиент (SPK04): Леды и сделки, и все
Саппорт (SPK00): Отлично
Саппорт (SPK00): Ну, дело в том, что
Саппорт (SPK00): Если не работать
Саппорт (SPK00): С делами и с задачами
Саппорт (SPK00): То, конечно, не будет
Саппорт (SPK00): То можно, так сказать
Саппорт (SPK00): Подцепить очень плохие вещи
Саппорт (SPK00): Допустим, как
Саппорт (SPK00): Эффект накопления ледов
Саппорт (SPK00): Знаете, менеджер
Саппорт (SPK00): Когда смотрит на свою воронку
Саппорт (SPK00): И понимает, что у него много ледов
Саппорт (SPK00): Вот, и что он постоянно
Саппорт (SPK00): Что-то делает, что-то делает, что-то делает
Саппорт (SPK00): А результата
Саппорт (SPK00): По итогу нет
Саппорт (SPK00): А для него кажется, что он что-то делает
Саппорт (SPK00): Что-то делает, ледов много
Саппорт (SPK00): Работать, кипеть, что-то делает
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): А когда работает с задачами
Саппорт (SPK00): И с делами
Саппорт (SPK00): Тогда появляется система
Саппорт (SPK00): Тогда менеджер системно показывает результат
Саппорт (SPK00): И вот эта штука
Саппорт (SPK00): По эффекту накопления ледов
Саппорт (SPK00): Очень опасна как для организации
Саппорт (SPK00): Так и для самого менеджера
Саппорт (SPK00): То есть он может
Саппорт (SPK00): Перегорать из-за нее
Саппорт (SPK00): Он может
Саппорт (SPK00): Не достигать тех результатов
Саппорт (SPK00): Которых хочет
Саппорт (SPK00): Из-за этого
Саппорт (SPK00): Ну, так сказать
Саппорт (SPK00): Ну, это приводит
Саппорт (SPK00): К увольнению или к выгоранию
Саппорт (SPK00): Или еще к чему-то
Саппорт (SPK00): Ну, к таким плохим вещам
Саппорт (SPK00): Вот, поэтому
Саппорт (SPK00): Задачи и дела очень важны
Саппорт (SPK00): На самом деле для менеджера
Саппорт (SPK00): Даже если они этого пока не хотят
Саппорт (SPK00): Вот, а потом все равно спасибо скажут
Саппорт (SPK00): Это как, знаете, как ребенка заставлять
Саппорт (SPK00): Невкусную таблеточку выпить
Саппорт (SPK00): Вот, да
Саппорт (SPK00): Примерно то же самое
Саппорт (SPK00): Вот, пожалуйста, вам лайфхак
Саппорт (SPK00): Смотрите по циклам, по сделкам
Саппорт (SPK00): И можно
Саппорт (SPK00): И
Саппорт (SPK00): Пнуть 1.0
Саппорт (SPK00): Пнуть 2.0
Саппорт (SPK00): И пнуть 3.0
Саппорт (SPK00): Сделать
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Различные точки касаний
Клиент (SPK04): Сложность
Клиент (SPK04): В том, что они посменно работают
Саппорт (SPK00): А-а-а
Саппорт (SPK00): Вот это интересно
Клиент (SPK04): Или, как бы, когда одного нету
Клиент (SPK04): То другой отвечает за него
Клиент (SPK04): Но тот, которого нету
Клиент (SPK04): Он все равно
Клиент (SPK04): Это его заказ и это его деньги
Саппорт (SPK00): Понятно
Клиент (SPK04): Ну, вот такой вот еще момент
Клиент (SPK04): То, что приходится потом
Клиент (SPK04): Их, ну, эти вот задачи надо будет
Клиент (SPK04): Постоянно переносить
Клиент (SPK04): Туда-сюда вот это добавлять
Саппорт (SPK00): Да, но здесь, наверное, бизнес-процесс
Саппорт (SPK00): Какой-то нужен
Клиент (SPK04): Ну, у них бизнес-процесс по очереди
Саппорт (SPK00): У них бизнес-процесс по очереди
Саппорт (SPK00): Да, я понял
Саппорт (SPK00): Хорошо
Саппорт (SPK00): Но, кстати, смотрите, Марьяна
Саппорт (SPK00): Эту табличку мы тоже можем выгружать
Саппорт (SPK00): Вон, видите, там три точки
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Также экспортируем там данные в Excel
Саппорт (SPK00): Вот, делаем выборку
Саппорт (SPK00): Вот там, где стадия, допустим, у нас
Саппорт (SPK00): Кто в работе, кто пнуть 2.0 и так далее
Саппорт (SPK00): То есть, менеджер пришел
Саппорт (SPK00): Выгрузил таблицу
Саппорт (SPK00): Посмотрел, кого надо пнуть там
Саппорт (SPK00): Или сам зашел, отфильтровал, перешел
Саппорт (SPK00): И пинает их
Саппорт (SPK00): Двигает дальше по воронке
Саппорт (SPK00): Оно, знаете, как бывает, когда воронка
Саппорт (SPK00): Наполнится, если, то есть, они постоянно
Саппорт (SPK00): Будут касаться, касаться
Саппорт (SPK00): И касаться клиентов
Саппорт (SPK00): То в один момент они просто будут сидеть
Саппорт (SPK00): Принимать заказы
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, так работает воронка
Саппорт (SPK00): Вот, она может быть либо полная
Саппорт (SPK00): Либо неполная
Саппорт (SPK00): И в определенный момент ее прорывает
Саппорт (SPK00): То есть, клиенты сами начинают
Саппорт (SPK00): Подключите, закажите
Клиент (SPK04): Сейчас еще не сезон, вот еще проблема
Клиент (SPK04): Поэтому, собственно, они и пинают
Клиент (SPK04): Днями
Саппорт (SPK00): А вот, ну, сезон начнет
Саппорт (SPK00): Как известно, знаете
Саппорт (SPK00): Что посеем, то пожмем
Саппорт (SPK00): Как бы
Клиент (SPK04): Ну, когда сезон начнется, им вообще
Клиент (SPK04): Ничего делать не надо, им только
Клиент (SPK04): Обрабатывать
Саппорт (SPK00): А у вас, представьте, сколько работы уже будет
Саппорт (SPK00): И таким образом появится у вас
Саппорт (SPK00): Кладбище ледов, а потом
Саппорт (SPK00): Руководители придут и скажут
Саппорт (SPK00): Марьяна, подожди, ты у нас, соответственно
Саппорт (SPK00): За ледов?
Саппорт (SPK00): Давайте-ка, давайте-ка разберемся, в чем дело
Саппорт (SPK00): Вот, поэтому очень здорово, что
Саппорт (SPK00): Мы сейчас с вами в феврале именно
Саппорт (SPK00): Созвонились по этому вопросу
Саппорт (SPK00): Вот, у нас есть большая фора
Саппорт (SPK00): Вот, пожалуйста, делайте
Саппорт (SPK00): Работайте
Саппорт (SPK00): А подскажите, пожалуйста, вот
Саппорт (SPK00): По лид
Саппорт (SPK00): Когда мы его конвертировали в успех
Саппорт (SPK00): Он идет у нас в сделку, правильно?
Клиент (SPK04): У нас
Клиент (SPK04): Вот тут как раз
Клиент (SPK04): Как раз был вопросик
Клиент (SPK04): Мы с вами толком не могли понять
Клиент (SPK04): У нас есть вот обработанный
Клиент (SPK04): Лид, да, и качественный лид
Клиент (SPK04): Качественный лид
Клиент (SPK04): Ну, естественно, да, это была сделка
Клиент (SPK04): Значит
Клиент (SPK04): А обработанный лид
Клиент (SPK04): Ну
Клиент (SPK04): Раньше менеджеры по-разному отправляли
Клиент (SPK04): Но сейчас мы договорились, что они
Клиент (SPK04): Отправляют то, что
Клиент (SPK04): Где была сделка
Клиент (SPK04): Ну, допустим, их не связать
Клиент (SPK04): Не связать там
Клиент (SPK04): Лид и сделку
Клиент (SPK04): Но она была
Саппорт (SPK00): Сделка была, но почему-то
Саппорт (SPK00): Они не связаны, да?
Клиент (SPK04): Ну, да, бывает такое иногда
Клиент (SPK04): Либо, опять же, клиент по этой сделке
Клиент (SPK04): Написал по новой
Клиент (SPK04): И, как бы, появился лид
Саппорт (SPK00): Клиент, а то есть
Саппорт (SPK00): Есть повторные продажи?
Клиент (SPK04): Нет, ну, повторные
Клиент (SPK04): Ну, вот, допустим, все, сделка успешна
Клиент (SPK04): Лид закрыт
Клиент (SPK04): А клиент по новой написал
Клиент (SPK04): По этому же вопросу
Саппорт (SPK00): По этому же вопросу
Саппорт (SPK00): И его опять в новую сделку переносит?
Саппорт (SPK00): Ну, это дубль
Клиент (SPK04): Ну, нет, его не в новую сделку
Клиент (SPK04): Вот мы как раз его в обработан переносим
Саппорт (SPK00): Ага, обработан
Саппорт (SPK00): Ну, в создании
Саппорт (SPK00): Создается карточка лида
Саппорт (SPK00): Вот, такая же, как у нас уже есть
Саппорт (SPK00): Того же клиента
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, по факту, это дубль
Клиент (SPK04): Ну, да, да
Клиент (SPK04): Но это, как бы, Битрикс нам сам делает такое
Саппорт (SPK00): Ну, да, нам он тоже делает
Саппорт (SPK00): Поверьте, проблема дублей
Саппорт (SPK00): Она есть у 95% пользователей Битрикса
Саппорт (SPK00): До конца ее никто еще не победил
Саппорт (SPK00): Поэтому проблема дублей есть
Саппорт (SPK00): Она существует
Саппорт (SPK00): Но, в принципе, это не так
Саппорт (SPK00): Но здесь, то есть, решение очевидное
Саппорт (SPK00): Создаем, где забракованные лиды у нас
Саппорт (SPK00): Да, брак
Саппорт (SPK00): Этап, дубль
Саппорт (SPK00): То есть, ну, и туда их скидываем
Саппорт (SPK00): А в любом случае, у вас же какой-нибудь там
Саппорт (SPK00): Вазап подключен
Саппорт (SPK00): Мессенджер, да?
Другое (SPK02): Да, у нас вазап
Саппорт (SPK00): То есть, если это не по сделке
Саппорт (SPK00): То есть, это не продажа
Саппорт (SPK00): А там консультация какая-то
Саппорт (SPK00): Или что-то еще, что-то еще, да?
Саппорт (SPK00): Ну, вот
Саппорт (SPK00): Ну, то они, в принципе, не подключены
Саппорт (SPK00): Они свободно там в чатике ему отвечают
Саппорт (SPK00): И он у нас как бы не висит
Саппорт (SPK00): Вот в этом этапе
Саппорт (SPK00): Вот
Клиент (SPK04): Ну, мы вот и сделали
Клиент (SPK04): У нас сначала было некачественное просто
Клиент (SPK04): А недавно мы разделили на спам
Клиент (SPK04): Не дошел до сделки
Саппорт (SPK00): И шоурум
Саппорт (SPK00): Причины отказа, это супер важно
Саппорт (SPK00): Это супер важно
Саппорт (SPK00): Вы же как потом у вас
Саппорт (SPK00): Руководитель есть, да?
Саппорт (SPK00): Дело продаж
Клиент (SPK04): Да, да, да
Саппорт (SPK00): Вот, руководитель будет
Саппорт (SPK00): Отслеживать
Саппорт (SPK00): Даже, ну, кто-то не дошел до сделки
Саппорт (SPK00): Окей
Саппорт (SPK00): Давайте мы им на следующий сезон
Саппорт (SPK00): Предложим новую коллекцию
Саппорт (SPK00): А почему бы и нет?
Саппорт (SPK00): Правильно?
Клиент (SPK04): Ну, да
Клиент (SPK04): Да, это те же, у кого надо тоже пнуть
Клиент (SPK04): Но как-нибудь потом
Саппорт (SPK00): Это пнуть при ноль
Саппорт (SPK00): Это пнуть при ноли
Саппорт (SPK00): Или дожим
Саппорт (SPK00): Марьяна, подскажите, пожалуйста
Саппорт (SPK00): Я вот вам сейчас ссылочку
Саппорт (SPK00): На все наши отчеты поправлю
Саппорт (SPK00): Я думаю, что вам будет
Саппорт (SPK00): Очень сильно интересен
Саппорт (SPK00): Еще один наш отчет
Саппорт (SPK00): Вот, судя по тому, что я увидел
Саппорт (SPK00): Что вы мне рассказали
Саппорт (SPK00): Мы его можем сейчас установить
Саппорт (SPK00): Он сейчас быстренько к вам подгрузится
Саппорт (SPK00): Я вот вам на WhatsApp ссылку отправил
Саппорт (SPK00): На наши дашборды
Саппорт (SPK00): Она сейчас к вам придет
Саппорт (SPK00): Ну, у нас тоже ваза
Саппорт (SPK00): Поэтому ждем чуть-чуть
Другое (SPK01): Ну, да
Саппорт (SPK00): А это купальники, да, у вас?
Саппорт (SPK00): Это прям платья какие-то
Саппорт (SPK00): Это купальник?
Клиент (SPK04): Тут футболка и леггинсы
Саппорт (SPK00): А
Клиент (SPK04): Которые пропускают загар
Саппорт (SPK00): А, которые пропускают загар, да?
Клиент (SPK04): Да, можно через эти купальники загорать
Клиент (SPK04): И катюмы
Саппорт (SPK00): Все, понял
Клиент (SPK04): Поэтому вот столько много-много-много ледов у нас
Саппорт (SPK00): И я понял
Клиент (SPK04): Достаточно много
Саппорт (SPK00): А у вас, наверное, ну и
Саппорт (SPK00): Валберис и Озон, да, тоже есть?
Клиент (SPK04): Не-не-не
Клиент (SPK04): Там нас нету, потому что у нас
Клиент (SPK04): Купальники дорогие
Клиент (SPK04): А на Валберисе и на Озоне просто
Клиент (SPK04): Из них непонятно, что делают
Клиент (SPK04): Потому что ткань деликатная
Клиент (SPK04): Это сетка получается
Другое (SPK02): Я понял
Клиент (SPK04): Представляете, что будет
Клиент (SPK04): После пары-тройки неаккуратных примерок
Клиент (SPK04): Без присмотра менеджера
Саппорт (SPK00): А-а-а
Саппорт (SPK00): Вот оно в чем дело, да?
Саппорт (SPK00): Все понял
Саппорт (SPK00): Вот смотрите
Саппорт (SPK00): Вот динамика продаж и незабудку
Саппорт (SPK00): Тоже очень сильно хочу вам показать
Саппорт (SPK00): Вот можете динамику продаж и незабудку установить?
Саппорт (SPK00): Незабудка вообще, я думаю, будет ваш любимый отчет
Саппорт (SPK00): Он как раз пропнуть
Клиент (SPK04): Вот это да, хорошо
Саппорт (SPK00): Можно сразу, да
Саппорт (SPK00): Незабудку поставить
Саппорт (SPK00): Все равно требуется там буквально 2-3 минуты
Саппорт (SPK00): Чтобы отчеты подгрузились к вам
Саппорт (SPK00): У нас еще вебинары проходят
Саппорт (SPK00): Есть видео по отчетам
Саппорт (SPK00): На Рутюбе
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Все необходимую информацию
Саппорт (SPK00): Я вам после встречи направлю
Саппорт (SPK00): Еще ссылочки полезные, которые есть
Другое (SPK03): Отлично
Саппорт (SPK00): Сейчас вот в приложениях
Саппорт (SPK00): Должны появиться эти отчеты
Саппорт (SPK00): Вот где приложения
Саппорт (SPK00): Ну вот, динамика продаж внизу
Саппорт (SPK00): Видите, динамика продаж
Саппорт (SPK00): Ага
Клиент (SPK04): Ну у нас тут сложно продажи
Клиент (SPK04): Как-то проверять
Клиент (SPK04): Потому что менеджеры
Клиент (SPK04): Они не заполняют в битриксе
Клиент (SPK04): Отделки
Клиент (SPK04): Потому что у нас
Клиент (SPK04): Сразу в мой склад идет
Клиент (SPK04): Они в моем складе заполняют
Клиент (SPK04): Оно как бы по идее дублируется
Клиент (SPK04): Но не всегда
Саппорт (SPK00): Ага
Саппорт (SPK00): Я понял
Саппорт (SPK00): Ну тут как бы есть
Клиент (SPK04): Проблемка
Клиент (SPK04): Либо визуальную работу делать
Саппорт (SPK00): Угу
Саппорт (SPK00): Вот сейчас обратите внимание
Саппорт (SPK00): Вот до 12.03 есть реальный период
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Данные будут
Саппорт (SPK00): Доступны вам за 24 месяца
Саппорт (SPK00): Для этого отчета
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Есть статистика по поступившим лидам
Саппорт (SPK00): Та плашечка, которую вы хотите
Саппорт (SPK00): Смотреть
Саппорт (SPK00): Вот, она такая же
Саппорт (SPK00): Есть плашечка по количеству сделок
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): И обратите внимание
Саппорт (SPK00): У вас есть, смотрите, забытые сделки
Саппорт (SPK00): Там
Саппорт (SPK00): Чуть-чуть выше
Саппорт (SPK00): Вот, количество 273 забытых сделки
Саппорт (SPK00): На полмиллиона рублей
Саппорт (SPK00): Это значит
Саппорт (SPK00): Что в течение 14 дней
Саппорт (SPK00): По ним не проводилась
Саппорт (SPK00): Никакая активность
Саппорт (SPK00): По этим сделкам
Клиент (SPK04): Ну, я вам расскажу
Клиент (SPK04): Так как я единственный человек
Клиент (SPK04): Который наводит порядок в Битвиксе
Клиент (SPK04): У нас еще
Клиент (SPK04): В декабре месяце
Клиент (SPK04): Было необработанных лидов
Клиент (SPK04): Около 14 тысяч
Саппорт (SPK00): Вау
Клиент (SPK04): За все года
Клиент (SPK04): Они обработаны
Клиент (SPK04): Это не то, что те, которых вообще не трогали
Клиент (SPK04): А это их просто никуда не переводили
Клиент (SPK04): Не переводили в работу
Клиент (SPK04): Ничего с ними не делали
Клиент (SPK04): Как бы старые лиды
Клиент (SPK04): Часть переводила на менеджеров
Клиент (SPK04): Которые сейчас работают
Клиент (SPK04): А остальные лиды
Клиент (SPK04): Мы все почистили, все сделали
Клиент (SPK04): Менеджеры все отработали
Клиент (SPK04): И я им сказала
Клиент (SPK04): Если вы берете лид
Клиент (SPK04): То все, он уже с вас в работе
Клиент (SPK04): Его надо переводить
Клиент (SPK04): Я за вас это делать не буду
Клиент (SPK04): Ну, сделаю, конечно
Клиент (SPK04): Ну, по крайней мере, вот
Клиент (SPK04): И сделки - это то же самое
Клиент (SPK04): Там тоже за все года
Клиент (SPK04): Непонятно, что висело
Клиент (SPK04): Если их проверили, почистили
Клиент (SPK04): Там просто, скорее всего, висят какие-то
Клиент (SPK04): Ну, менеджеров каких-то
Клиент (SPK04): Там тоже старых
Клиент (SPK04): И я боюсь некоторые трогать, сносить
Клиент (SPK04): Потому что у нас
Клиент (SPK04): Стоит приложение между битвиксом
Клиент (SPK04): И мейнскладом
Клиент (SPK04): Вот для синхронизации
Клиент (SPK04): И там, когда
Клиент (SPK04): Что-то сносишь
Клиент (SPK04): То иногда получается
Клиент (SPK04): Будто бы барабашка пробежал
Клиент (SPK04): И вот в этих
Клиент (SPK04): Сделках
Клиент (SPK04): В этом складе
Клиент (SPK04): Там даже отгрузки сами с собой начинают происходить
Саппорт (SPK00): Понял
Саппорт (SPK00): Сделайте просто
Саппорт (SPK00): Стадию, условно говоря, техническая
Саппорт (SPK00): И в этой
Саппорт (SPK00): В эту стадию
Саппорт (SPK00): Попадают все
Саппорт (SPK00): Лиды, по которым что-то непонятно
Саппорт (SPK00): Потому что мы не знаем
Саппорт (SPK00): Что там с ними делать
Саппорт (SPK00): Их потом в техническую скинули
Саппорт (SPK00): Вот, стадию
Саппорт (SPK00): И там наверняка будет момент
Саппорт (SPK00): Когда придет руководитель
Саппорт (SPK00): И скажет, ребята
Саппорт (SPK00): Нам надо поднажать
Саппорт (SPK00): Мы не успеваем там
Саппорт (SPK00): Сделать план квартала
Саппорт (SPK00): Давайте быстро что-то делать
Саппорт (SPK00): Мы делаем рассылочку, промо акцию
Саппорт (SPK00): Как обычно кого-нибудь дожимаем
Саппорт (SPK00): И по этим лидам поехали
Саппорт (SPK00): Тык-тык-тык-тык
Саппорт (SPK00): Я вам серьезно говорю, когда такая ситуация
Саппорт (SPK00): То есть
Саппорт (SPK00): Ну почему, то есть откуда мне знать
Саппорт (SPK00): Потому что наши отчеты
Саппорт (SPK00): В принципе скачивают по двум причинам
Саппорт (SPK00): Вот глобально, да
Саппорт (SPK00): Это первое
Саппорт (SPK00): Навести порядок в CRM-системе
Саппорт (SPK00): Вторая - увеличить объем продаж
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): То есть люди просто так
Саппорт (SPK00): Кнопки не нажимают
Саппорт (SPK00): Согласитесь, да, ну зачем
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Поэтому скачивают наши отчеты
Саппорт (SPK00): И вот такие определенные
Саппорт (SPK00): То есть действия
Саппорт (SPK00): Когда начинают проводить
Саппорт (SPK00): Вы вообще на верном пути
Саппорт (SPK00): Что у вас в организации появилась такая должность
Саппорт (SPK00): Которую вы заняли
Саппорт (SPK00): То есть это очень важно
Саппорт (SPK00): Клиенты это вообще
Саппорт (SPK00): Единственное, кто приносит деньги в бизнес
Саппорт (SPK00): Все остальные деньги из бизнеса тянут
Саппорт (SPK00): Вот поэтому
Саппорт (SPK00): Это золото, которое лежит у нас под ногами
Саппорт (SPK00): Поэтому на верном пути
Саппорт (SPK00): Пожалуйста, пользуйтесь отчетом
Саппорт (SPK00): Он вам поможет в этом
Саппорт (SPK00): Да, спасибо
Клиент (SPK04): Будем обязательно
Саппорт (SPK00): Также есть повторные
Саппорт (SPK00): Смотрите, здесь еще основные показатели продаж
Саппорт (SPK00): По сотрудникам
Саппорт (SPK00): Вот тоже можно
Саппорт (SPK00): Отслеживать разные
Саппорт (SPK00): То есть успешное
Саппорт (SPK00): Конверсию, длительность сделок
Саппорт (SPK00): Сколько у кого в работе
Саппорт (SPK00): Также напоминаю
Саппорт (SPK00): Можно любого сотрудника щелкнуть
Саппорт (SPK00): Весь отчет перестроится под конкретного
Саппорт (SPK00): Сотрудника, да
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Да, нажимаем
Саппорт (SPK00): Весь отчет перестраивается конкретно под этого
Саппорт (SPK00): Сотрудника
Саппорт (SPK00): И также вон три точечки вверху
Саппорт (SPK00): Можем скачать, экспортировать
Саппорт (SPK00): В Excel
Саппорт (SPK00): Если вам будет необходимо
Саппорт (SPK00): Да
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): При наведении
Саппорт (SPK00): Вот, где цветами выделено
Саппорт (SPK00): Там подсказки появляются
Саппорт (SPK00): Если мышкой наведете
Саппорт (SPK00): Куда-нибудь
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): Где успешные
Саппорт (SPK00): На успешные наведите
Саппорт (SPK00): А, здесь почему-то не появляется
Саппорт (SPK00): Ну, может сейчас система подгрузится
Саппорт (SPK00): Еще чуть-чуть
Саппорт (SPK00): И через некоторое время начнут появляться
Другое (SPK02): Вот
Саппорт (SPK00): Смотрите, вот снизу также динамика есть
Саппорт (SPK00): Опять же по фильтру
Саппорт (SPK00): Можно выстраивать
Саппорт (SPK00): Какую именно динамику мы хотим посмотреть
Саппорт (SPK00): То есть сейчас у нас стоит средний чек
Саппорт (SPK00): Да
Саппорт (SPK00): Вон вверху видите фильтр
Саппорт (SPK00): Где средний чек, ага, нажимайте
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): По сумме, по количеству
Саппорт (SPK00): В работе сколько дней
Саппорт (SPK00): И также смотрите там стрелочки
Саппорт (SPK00): Тут у нас показано от месяца к месяцу
Саппорт (SPK00): Можно смотреть
Саппорт (SPK00): От года к году
Саппорт (SPK00): От квартала к кварталу
Саппорт (SPK00): Можете вот, сейчас у вас есть 24 месяца
Саппорт (SPK00): Можете фильтр выставить
Саппорт (SPK00): Ну, до конца
Саппорт (SPK00): Да, что вам позволяет
Саппорт (SPK00): И посмотреть по отношению к прошлому году
Саппорт (SPK00): Как у вас дела в этом
Другое (SPK01): Угу
Саппорт (SPK00): Ну, это вот выше-выше
Саппорт (SPK00): Поднимитесь, поднимитесь выше
Саппорт (SPK00): Вот самый верх
Саппорт (SPK00): Самый верх
Саппорт (SPK00): Болзуночек, дай его прям сюда
Саппорт (SPK00): Все, сейчас весь отчет перестроится
Саппорт (SPK00): Все, вот у нас, пожалуйста
Саппорт (SPK00): Вот так это выглядит
Саппорт (SPK00): Можно выбрать отдельных менеджеров
Саппорт (SPK00): То есть каждого с каждым сравнить
Саппорт (SPK00): Те, которые нас интересуют
Саппорт (SPK00): Экспортировать данные
Саппорт (SPK00): И стрелочки, вот, понажимайте
Саппорт (SPK00): Стрелочки тоже будут от месяца к месяцу
Саппорт (SPK00): От квартала к кварталу
Клиент (SPK04): А тут менеджера где выбрать?
Саппорт (SPK00): А слева, слева у вас менеджеры
Саппорт (SPK00): Слева, ага
Саппорт (SPK00): А можно просто некоторых выделить или как?
Клиент (SPK04): А можно просто некоторых выделить или как?
Саппорт (SPK00): Можно, да, просто некоторых выделить
Саппорт (SPK00): Ну, здесь будет подсвечиваться, да
Саппорт (SPK00): Давайте покажу, вот, вверх самый поднимитесь
Саппорт (SPK00): В самый верх, где фильтры
Саппорт (SPK00): Где у нас фильтры?
Саппорт (SPK00): Нет, в самый-самый верх
Саппорт (SPK00): Ага, нет, еще-еще-еще
Саппорт (SPK00): В самый-самый верх
Саппорт (SPK00): Видите, вот отделы сотрудники есть
Другое (SPK03): А, ну, тут
Саппорт (SPK00): Вот, да, выбираем, какой у нас
Саппорт (SPK00): Либо отдел, либо сотрудников
Саппорт (SPK00): Вот, и будет подтягиваться
Саппорт (SPK00): Вот, и будет подтягиваться из этих отделов
Саппорт (SPK00): Ну, здесь, видите, у нас один менеджер почему-то в этом отделе
Саппорт (SPK00): Ну, я же говорю, там все немножечко
Другое (SPK03): Ну, я же говорю, там все немножечко
Саппорт (SPK00): Ну, разберетесь, разберетесь
Саппорт (SPK00): А что для этого и нужен
Саппорт (SPK00): Подгоните, разберетесь, не переживайте
Саппорт (SPK00): Ничего страшного
Саппорт (SPK00): А вот где стрелочка, смотрите, вот слева
Саппорт (SPK00): Есть стрелочка, там прям сотрудники будут
Саппорт (SPK00): Нет, нет, вот видите
Саппорт (SPK00): Радос
Саппорт (SPK00): Еще раз нажмите
Саппорт (SPK00): Да, напротив отдела
Саппорт (SPK00): Слева квадратик и еще левее
Саппорт (SPK00): Вот такая стрелочка вниз
Саппорт (SPK00): Нажимаем
Саппорт (SPK00): Вот они сотрудники
Саппорт (SPK00): Вот они, да
Саппорт (SPK00): Давайте вот выберем
Саппорт (SPK00): Кто у нас нас прям интересует сильно
Другое (SPK01): Так
Другое (SPK03): Так.
Саппорт (SPK00): Угу. И вот сейчас
Саппорт (SPK00): вот по ним динамика вся отображается.
Другое (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK00): Конверсия.
Саппорт (SPK00): Хорошая конверсия.
Саппорт (SPK00): Ну, это конверсия сделок.
Саппорт (SPK00): Конечно.
Саппорт (SPK00): Я так понял, сделки переводятся...
Клиент (SPK04): Ну, в целом хорошая конверсия.
Саппорт (SPK00): Да.
Саппорт (SPK00): Сделки переводятся те, кто уже
Саппорт (SPK00): точно купит, да? Ну, я так понимаю,
Саппорт (SPK00): там конверсия.
Саппорт (SPK00): Там контентная воронка
Саппорт (SPK00): получается, Инстаграм, да?
Саппорт (SPK00): У нас много подписчиков приходит.
Клиент (SPK04): Инстаграм, ВКонтакте,
Клиент (SPK04): Ватсап.
Клиент (SPK04): Ну, Ватсап это и сайта,
Клиент (SPK04): и нет сайта.
Саппорт (SPK00): Ну, уже теплый...
Клиент (SPK04): Или у нас нет там еще Инстаграма, да?
Саппорт (SPK00): Теплые клиенты приходят.
Саппорт (SPK00): Ну, понятно, что...
Саппорт (SPK00): Начинали с маркетинга.
Саппорт (SPK00): То есть, понятно, что...
Саппорт (SPK00): Вот. Ну, смотрите, вот дальше
Саппорт (SPK00): динамика есть.
Саппорт (SPK00): Мы вообще самое интересное всегда
Саппорт (SPK00): внизу прячем.
Саппорт (SPK00): Вот. Здесь стрелочки
Саппорт (SPK00): также можете понажимать, сравнить
Саппорт (SPK00): периоды.
Саппорт (SPK00): Справа, вверху.
Саппорт (SPK00): Видите, я так от квартала к кварталу.
Саппорт (SPK00): Поэтому...
Саппорт (SPK00): Ну, это средний чек у нас.
Саппорт (SPK00): Можете выставить там количество,
Саппорт (SPK00): сделать по сумме, сделать, смотреть.
Саппорт (SPK00): Вот. Средний чек
Саппорт (SPK00): почему-то у нас проседает.
Саппорт (SPK00): Созданные, которые в работе, проваленные.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): Наоборот, вот...
Саппорт (SPK00): А, здесь в четвертом квартале
Саппорт (SPK00): было четвертого количества.
Саппорт (SPK00): Самое большое, да?
Саппорт (SPK00): Поэтому средний чек маленький.
Клиент (SPK04): Угу. Там была продажа.
Саппорт (SPK00): Ага.
Саппорт (SPK00): Да. Здесь, то есть, ну, ценность, да,
Саппорт (SPK00): еще, то есть, данных отчетов в том, что
Саппорт (SPK00): вот...
Саппорт (SPK00): Вы больше знаете свой бизнес, да?
Саппорт (SPK00): То есть, вот вы...
Саппорт (SPK00): То есть, лучше будете понимать эти графики.
Саппорт (SPK00): То есть, вы можете определить,
Саппорт (SPK00): а что тут главное?
Саппорт (SPK00): Что надо подкрутить?
Саппорт (SPK00): Куда, вот, как вы в начале разговора, да,
Саппорт (SPK00): говорили, куда вставить клин,
Саппорт (SPK00): чтобы у нас там,
Саппорт (SPK00): были результаты?
Саппорт (SPK00): Какие действия предпринять,
Саппорт (SPK00): чтобы поднять определенную метрику?
Саппорт (SPK00): То есть, вообще, по большому счету,
Саппорт (SPK00): отчет он никому не нужен.
Саппорт (SPK00): Вот. Ну, кому нужен какой-то отчет, да?
Саппорт (SPK00): Всем нужен результат,
Саппорт (SPK00): который будет давать.
Другое (SPK02): Да.
Саппорт (SPK00): Использование этого инструмента, да?
Саппорт (SPK00): Поэтому, вот, чем больше вы крутите данных,
Саппорт (SPK00): то есть, смотрите в разном разрезе,
Саппорт (SPK00): мозг, он сам подскажет
Саппорт (SPK00): какие-то правильные действия, да,
Саппорт (SPK00): которые необходимо совершать.
Саппорт (SPK00): Вот, смотрите,
Саппорт (SPK00): сейчас чуть-чуть ниже.
Саппорт (SPK00): Вот, это вот привычная нам
Саппорт (SPK00): таблица, как там была, да,
Саппорт (SPK00): только это по сделкам.
Саппорт (SPK00): Это по сделкам.
Саппорт (SPK00): Вот, если нас сделки интересуют.
Саппорт (SPK00): Здесь также можно, вон, по длительности дней
Саппорт (SPK00): отфильтровать и посмотреть.
Саппорт (SPK00): Наверное, кто-то
Саппорт (SPK00): донайдется.
Другое (SPK01): Смешно, смешно, смешно.
Другое (SPK01): Ха-ха.
Саппорт (SPK00): А, ну, статус выиграть,
Саппорт (SPK00): это проигранная сделка,
Саппорт (SPK00): ну, сколько ее, да?
Саппорт (SPK00): Вот, это то, о чем, наверное, вы говорили.
Клиент (SPK04): Да, именно.
Саппорт (SPK00): А вот, вверху поднимите, вверху там,
Саппорт (SPK00): чуть-чуть вверх, там, где статус
Саппорт (SPK00): можно выбрать.
Саппорт (SPK00): Вот, повыше,
Саппорт (SPK00): где все написано, статус и все.
Саппорт (SPK00): Давайте выберем там статус
Саппорт (SPK00): какой-нибудь в работе или что-то такое,
Саппорт (SPK00): там, оплата,
Саппорт (SPK00): отгрузка.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): Ну, какая нас интересует
Саппорт (SPK00): стадия, как бы, ну, закрытая нас
Саппорт (SPK00): мало интересует сейчас.
Саппорт (SPK00): Ну, вот, тоже есть
Саппорт (SPK00): больше года
Саппорт (SPK00): лиды лежат тут.
Саппорт (SPK00): Ну, это не сделаны, это даже уже не
Саппорт (SPK00): лиды, это какие-то сделки, да,
Саппорт (SPK00): возможно, по которым
Саппорт (SPK00): стоит провести какую-то активность.
Саппорт (SPK00): Вот, 64 дня.
Саппорт (SPK00): Вот, также можете
Саппорт (SPK00): смотреть в
Саппорт (SPK00): Угружать данные.
Саппорт (SPK00): Интересно, Марьяна?
Клиент (SPK04): Да, конечно.
Клиент (SPK04): Многое, как на ладони.
Саппорт (SPK00): Да, да, да.
Саппорт (SPK00): Посмотрели очередь, сразу все понятно.
Клиент (SPK04): Да, понятно, что порядок только приходит.
Саппорт (SPK00): Да, да, да.
Саппорт (SPK00): Ну, значит, не зря скачивали.
Саппорт (SPK00): Ну, дальше, то есть,
Саппорт (SPK00): визуалу, а вот фильтры
Саппорт (SPK00): там можете отжать, которые вот вы
Саппорт (SPK00): выбрали фильтры, их отжать сейчас надо.
Саппорт (SPK00): Нет, нет, не здесь, не здесь,
Саппорт (SPK00): которые мы смотрели в табличке
Саппорт (SPK00): со сделками, а то у нас
Саппорт (SPK00): перестроился отчет под эти.
Саппорт (SPK00): Вот, ну, все выбрать, да.
Саппорт (SPK00): Все, все ниже, ниже ставить.
Саппорт (SPK00): Ну, здесь, если интересны
Саппорт (SPK00): диаграммы, можете посмотреть, а вот это вот,
Саппорт (SPK00): смотрите, самое интересное.
Саппорт (SPK00): Статистика по всем лидам,
Саппорт (SPK00): то есть, у нас показывается
Саппорт (SPK00): количество, сколько на данный
Саппорт (SPK00): момент у нас находится
Саппорт (SPK00): в определенной стадии.
Саппорт (SPK00): У нас показано
Саппорт (SPK00): средний, средний цикл
Саппорт (SPK00): сделки, ну, то есть, по лидам,
Саппорт (SPK00): сколько он находится
Саппорт (SPK00): на конкретной стадии.
Саппорт (SPK00): Вот, сколько он находится в работе,
Саппорт (SPK00): в пнуть, в инстаграм,
Саппорт (SPK00): в новой коллекции и так далее.
Саппорт (SPK00): И итоговые значения.
Саппорт (SPK00): По каждому менеджеру и итоговые
Саппорт (SPK00): значения по всем менеджерам.
Саппорт (SPK00): Это также можно
Саппорт (SPK00): выгружать.
Саппорт (SPK00): Слева, вот, видите, слева
Саппорт (SPK00): еще есть, можно выбирать, допустим,
Саппорт (SPK00): отдельную, отдельную,
Саппорт (SPK00): отдельный этап
Саппорт (SPK00): в лидах, вот, слева, да.
Саппорт (SPK00): Выбрали в работе, у нас перестроится
Саппорт (SPK00): все под в работе.
Саппорт (SPK00): Посмотрели, что у нас в среднем
Саппорт (SPK00): 6 дней.
Саппорт (SPK00): Ну, вот, у одного,
Саппорт (SPK00): у одного менеджера, у Екатерины,
Саппорт (SPK00): дней 6,
Саппорт (SPK00): а у Надежды 220.
Саппорт (SPK00): А у Юлии,
Саппорт (SPK00): да, у Юлии 242.
Саппорт (SPK00): Да.
Саппорт (SPK00): Ну, вот и смотри,
Саппорт (SPK00): сколько они там находятся.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): И также по сделкам,
Саппорт (SPK00): также по сделкам
Саппорт (SPK00): есть.
Саппорт (SPK00): Да, здесь отжимаем.
Саппорт (SPK00): А сделка,
Саппорт (SPK00): вот, видите, где розничные продажи,
Саппорт (SPK00): плюсик можно нажать слева, да.
Саппорт (SPK00): Раскроются этапы.
Саппорт (SPK00): Вся статистика по этапам
Саппорт (SPK00): у нас находится.
Саппорт (SPK00): Здесь можно растянуть,
Саппорт (SPK00): вот, где сумма, то есть,
Саппорт (SPK00): ну, знаете, как в Excel
Саппорт (SPK00): растягивать таблички.
Саппорт (SPK00): Вот, между суммой
Саппорт (SPK00): и дней на визите.
Саппорт (SPK00): Да, вот такая штучка
Саппорт (SPK00): у нас есть. Можно ее растянуть,
Саппорт (SPK00): чтобы у нас, ну, визуально все
Саппорт (SPK00): красивенько выглядело.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): Не, ну,
Саппорт (SPK00): оно потянется, да, просто сумму двигайте.
Клиент (SPK04): У меня просто экран не очень-то огромный.
Клиент (SPK04): Что двигаю, что не двигаю.
Саппорт (SPK00): Я понял.
Саппорт (SPK00): Ну, в общем, оно двигается,
Саппорт (SPK00): и оно выгружается в Excel.
Саппорт (SPK00): Вот. То есть, это вот
Саппорт (SPK00): на данный момент, ну, вот,
Саппорт (SPK00): в принципе, актуальная ваша
Саппорт (SPK00): ситуация, ваши
Саппорт (SPK00): воронки продаж.
Клиент (SPK04): Угу, да.
Клиент (SPK04): Такая незабудка у нас там.
Саппорт (SPK00): Да, да, да,
Саппорт (SPK00): скорее всего, уже появилась. Давайте посмотрим
Саппорт (SPK00): незабудку.
Саппорт (SPK00): Ну, мы эти цифры уже видели.
Саппорт (SPK00): Здесь, смотрите, ползунки можно двигать.
Саппорт (SPK00): Через сколько дней
Саппорт (SPK00): лид читать забытым,
Саппорт (SPK00): и через сколько дней делку читать
Саппорт (SPK00): забытой. Да, и отчет
Саппорт (SPK00): будет перестраиваться.
Другое (SPK01): Ну, вот
Саппорт (SPK00): там тоже фильтры необходимо
Саппорт (SPK00): тоже выбирать, какую дату
Саппорт (SPK00): смотреть.
Саппорт (SPK00): Да.
Саппорт (SPK00): Вот, то есть, можно
Саппорт (SPK00): ползунком,
Саппорт (SPK00): ну, двигать, а можно вот там, прям, где даты
Саппорт (SPK00): написаны, туда нажимать, да, и
Саппорт (SPK00): выбирать даты вам необходимые.
Саппорт (SPK00): Хоть за один день, там, хоть за
Саппорт (SPK00): неделю, то есть, ну, любые интервалы,
Саппорт (SPK00): любые промежутки.
Саппорт (SPK00): Тут настраивайте.
Саппорт (SPK00): Это 26-й прям.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): , то есть, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот.
Саппорт (SPK00): Все. Здесь выдается информация.
Саппорт (SPK00): Здесь по лиды
Саппорт (SPK00): сделки по отделам, да,
Саппорт (SPK00): какие отделы у нас больше забывают.
Саппорт (SPK00): Ну, отдел розничных
Саппорт (SPK00): продаж, очевидно.
Саппорт (SPK00): Вот. И ниже будет
Саппорт (SPK00): по сотрудникам.
Саппорт (SPK00): Вот. Это уже по
Саппорт (SPK00): менеджерам идет.
Саппорт (SPK00): А.
Саппорт (SPK00): И ниже будет список всех сделок.
Саппорт (SPK00): Вон,
Саппорт (SPK00): количество 1194.
Саппорт (SPK00): Так.
Другое (SPK01): Это нормально.
Саппорт (SPK00): Это нормально.
Саппорт (SPK00): Ну, и
Клиент (SPK04): тоже много инстаграммных
Клиент (SPK04): лидов. А если
Клиент (SPK04): на них не ответили в течение,
Клиент (SPK04): ну, вот мы, допустим, еще раз не пнули, да,
Клиент (SPK04): в течение, по-моему, то ли 7, то ли 10 дней,
Клиент (SPK04): мы больше не можем ему написать
Клиент (SPK04): с ВАЗАПа. Нам надо только уже
Клиент (SPK04): из инстаграма ему писать.
Клиент (SPK04): А это очень неудобно.
Саппорт (SPK00): Ну, да.
Саппорт (SPK00): Здесь, опять же, то есть,
Саппорт (SPK00): есть такие моменты, но чтобы
Саппорт (SPK00): вот эта история, она как бы
Саппорт (SPK00): не создавалась, возможно, вот
Саппорт (SPK00): есть, ну, будут
Саппорт (SPK00): какие-то стадии, да.
Саппорт (SPK00): Ну, не знаю,
Саппорт (SPK00): как называется, допустим,
Саппорт (SPK00): если через 7 дней,
Саппорт (SPK00): ну, то есть у нас есть определенный
Саппорт (SPK00): цикл. 7 дней мы с клиентом
Саппорт (SPK00): должны договориться о каком-то следующем
Саппорт (SPK00): шаге, да. Если мы с ним не договорились
Саппорт (SPK00): о каком-то следующем шаге,
Саппорт (SPK00): то перекидываем его в какую-то стадию.
Саппорт (SPK00): Вот
Саппорт (SPK00): написать с инстаграма
Саппорт (SPK00): или там не пишем с инстаграма,
Саппорт (SPK00): звоним. А с инстаграма
Саппорт (SPK00): у вас-то тоже что-то на инстаграме?
Саппорт (SPK00): Инстаграм, да, подключено?
Саппорт (SPK00): Вазап тот же?
Клиент (SPK04): У нас, да, у нас все через
Саппорт (SPK00): вазап идет. Ага. А в инстаграме
Саппорт (SPK00): клиенты как вообще отвечают?
Саппорт (SPK00): Нормально?
Клиент (SPK04): Ну, у нас достаточно много оттуда
Клиент (SPK04): клиентов, потому что там, ну, на рекламу
Клиент (SPK04): он так нормально выделяется.
Клиент (SPK04): Именно вот инстаграма.
Саппорт (SPK00): Ну, это-то получается,
Саппорт (SPK00): ну, все равно циклы
Саппорт (SPK00): сделок у вас же небольшие
Саппорт (SPK00): по большому счету. То есть
Саппорт (SPK00): кому очевидно надо,
Саппорт (SPK00): он сразу, то есть, узнает, что
Саппорт (SPK00): ему надо, и то есть он практически
Саппорт (SPK00): сразу покупает. Ну, может
Клиент (SPK04): там... Ну, да, один-два дня, да.
Саппорт (SPK00): Да. Может на следующей
Саппорт (SPK00): неделе еще заеду, да.
Саппорт (SPK00): Мы, допустим, выставляем цикл
Саппорт (SPK00): там, ну, четырнадцать
Саппорт (SPK00): дней, да, грубо говоря.
Саппорт (SPK00): Вот. Если в эти четырнадцать дней
Саппорт (SPK00): там сделка не случается,
Саппорт (SPK00): условно говоря,
Саппорт (SPK00): у менеджера там, допустим, есть
Саппорт (SPK00): два варианта. Ну, к примеру, да.
Саппорт (SPK00): Либо закинуть,
Саппорт (SPK00): в стадию, в какой-то
Саппорт (SPK00): прогрев, где мы дальше будем догревать
Саппорт (SPK00): клиента, там, контентом,
Саппорт (SPK00): рассылками, там, и так далее, да.
Саппорт (SPK00): Вот. И смотреть, сколько у нас
Саппорт (SPK00): догреваются клиенты, смотреть эту
Саппорт (SPK00): конверсию, сколько у нас оттуда получается.
Саппорт (SPK00): Может где-то рассылку сделали,
Саппорт (SPK00): там, где-то
Саппорт (SPK00): ретаргетинг на них настроили какой-то, да,
Саппорт (SPK00): и так далее. Ну, вот.
Саппорт (SPK00): Либо в какую-то стадию,
Саппорт (SPK00): ну, лонг,
Саппорт (SPK00): ну, длина, то есть.
Саппорт (SPK00): То есть, ну, менеджер,
Саппорт (SPK00): да, и что предположительно по этой сделке
Саппорт (SPK00): цикл будет более двух
Саппорт (SPK00): недель. И там определяем, что у нас
Саппорт (SPK00): словно там месяц он там висит, да.
Саппорт (SPK00): Если в течение месяца там
Саппорт (SPK00): менеджер там делал там два-три
Саппорт (SPK00): касания по нему, да,
Саппорт (SPK00): и никакой активности,
Саппорт (SPK00): то есть, дальше не было,
Саппорт (SPK00): ну, то есть, в сделку оно не перешло,
Саппорт (SPK00): ну, зачем менеджеру на него тратить
Саппорт (SPK00): время, мы его, ну, закидываем
Саппорт (SPK00): куда-то в какую-то стадию, там,
Саппорт (SPK00): опять же, в тот же прогрев, да,
Саппорт (SPK00): и дальше он у нас там сидит.
Саппорт (SPK00): А зачем он нам в воронке нужен?
Саппорт (SPK00): Правильно?
Клиент (SPK04): Ну, да, вот поэтому мы сделали
Клиент (SPK04): стадию
Клиент (SPK04): не дошел до сделки.
Саппорт (SPK00): Ну, да, как-то так,
Саппорт (SPK00): как-то так. Потом все равно с ними будете
Саппорт (SPK00): что-то делать.
Клиент (SPK04): Ну, да, если как бы не будет там хватать
Клиент (SPK04): льдов, допустим,
Клиент (SPK04): то можно их подергать.
Клиент (SPK04): Но их тоже дергать сильно нельзя,
Клиент (SPK04): но у нас разрешено два раза
Клиент (SPK04): кнуть.
Саппорт (SPK00): Ну, да.
Клиент (SPK04): Остальное уже не культурно.
Саппорт (SPK00): Ну, тренд экологичных продаж,
Саппорт (SPK00): извините, пожалуйста, тем более у вас
Саппорт (SPK00): сегмент такой, да,
Саппорт (SPK00): что премиум,
Саппорт (SPK00): вы сказали, что дорого,
Саппорт (SPK00): дорого это.
Саппорт (SPK00): Тренд экологичных продаж плюс премиум,
Саппорт (SPK00): да, можно как-то аккуратненько.
Саппорт (SPK00): Но, знаете, как бы, если
Саппорт (SPK00): там у вас контекст работает,
Саппорт (SPK00): никто никогда нам не запрещает
Саппорт (SPK00): ретаргетинг на аудиторию настроить, правильно?
Другое (SPK02): Или, там,
Саппорт (SPK00): может, контекст его догонит.
Саппорт (SPK00): Как известно, там рекламу с третьего
Саппорт (SPK00): раза видят, вот.
Саппорт (SPK00): Или, там, портрет
Саппорт (SPK00): собрать какой-нибудь,
Саппорт (SPK00): да, для клиента, может,
Саппорт (SPK00): там, на аудитории куда-то
Саппорт (SPK00): подгрузить, тоже возможно.
Саппорт (SPK00): Вот, поэтому как-то так.
Саппорт (SPK00): Марьяна, подскажите, может,
Саппорт (SPK00): у вас остались какие-то
Саппорт (SPK00): вопросы, которые хотели бы еще задать?
Клиент (SPK04): Ну, вот,
Клиент (SPK04): допустим, еще звонки, да?
Клиент (SPK04): Звонки у нас,
Клиент (SPK04): я так понимаю, сюда вот
Клиент (SPK04): подгружаются только которые у нас через
Клиент (SPK04): Манго идут.
Другое (SPK02): Угу.
Другое (SPK02): Да.
Клиент (SPK04): Ну, нет возможности
Клиент (SPK04): вот, ну, через какие-то еще
Клиент (SPK04): каналы как-то еще номер добавить?
Клиент (SPK04): Нет такого?
Саппорт (SPK00): Например?
Клиент (SPK04): Ну, вот, у нас есть два номера
Клиент (SPK04): 8800, на котором
Клиент (SPK04): Манго,
Клиент (SPK04): и есть еще
Клиент (SPK04): мегафон, вот, с которого мы сейчас
Клиент (SPK04): разговариваем. Просто какие-то клиенты
Клиент (SPK04): как бы на него напрямую звонят,
Клиент (SPK04): так как у нас этот номер на
Клиент (SPK04): на Ватсапе.
Саппорт (SPK00): А он подключен
Саппорт (SPK00): к Битриксу?
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, вот,
Саппорт (SPK00): моя карточка сейчас
Саппорт (SPK00): есть в Битриксе?
Саппорт (SPK00): Ну, то есть,
Саппорт (SPK00): когда мы с вами закончим разговор,
Саппорт (SPK00): наш звонок появится
Саппорт (SPK00): в Битриксе, его можно будет послушать?
Клиент (SPK04): Вероятно,
Клиент (SPK04): что нет.
Саппорт (SPK00): Если
Клиент (SPK04): этот... По-моему, у нас только 8800
Саппорт (SPK00): идет на
Клиент (SPK04): прослушку.
Саппорт (SPK00): Как только...
Саппорт (SPK00): Как только вы подключите,
Саппорт (SPK00): этот номер телефона
Саппорт (SPK00): к Битриксу,
Саппорт (SPK00): то будет отображаться
Саппорт (SPK00): и в том числе
Саппорт (SPK00): звонки по этому номеру.
Саппорт (SPK00): То есть, мы забираем данные
Саппорт (SPK00): из Битрикса, и ровно
Саппорт (SPK00): те данные, которые вы
Саппорт (SPK00): сами туда внесли.
Саппорт (SPK00): Вот, то есть, да,
Саппорт (SPK00): она как бы... Машина не может
Саппорт (SPK00): забирать хотелки.
Клиент (SPK04): Плохо, плохо.
Клиент (SPK04): И не читает мысли.
Клиент (SPK04): Да.
Саппорт (SPK00): Нет, ну, мы работаем
Саппорт (SPK00): в этом направлении. У нас есть
Саппорт (SPK00): специальный файлик,
Саппорт (SPK00): куда мы заносим хотелки
Саппорт (SPK00): наших партнеров, наших пользователей.
Саппорт (SPK00): Если у вас, допустим,
Саппорт (SPK00): появляется какая-то хотелка, а мы вот это
Саппорт (SPK00): вот хотим, да, то мы это
Саппорт (SPK00): добавляем в файлик, вот,
Саппорт (SPK00): и со временем к нам кто-то еще приходит
Саппорт (SPK00): с такой же хотелкой, кто-то еще приходит
Саппорт (SPK00): с такой же хотелкой, и тогда мы
Саппорт (SPK00): выпускаем обновление. Вообще, обновление
Саппорт (SPK00): у нас выходит часто.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): Поэтому,
Саппорт (SPK00): пожалуйста, если у вас будут
Саппорт (SPK00): какие-то пожелания, вы всегда их можете
Саппорт (SPK00): озвучить, и вы
Саппорт (SPK00): этим только поможете, ни в коем случае не
Саппорт (SPK00): стесняйтесь.
Клиент (SPK04): Хорошо? Ну, я всегда, на самом деле,
Клиент (SPK04): свои пожелания озвучиваю, просто
Клиент (SPK04): обычно толпы никакого нет.
Другое (SPK02): Ну...
Клиент (SPK04): Мы у вас постоянно пишем,
Клиент (SPK04): потому что там много моментов,
Клиент (SPK04): которые можно было бы как-то исправить,
Клиент (SPK04): подправить, что-то там добавить,
Клиент (SPK04): и они такие... Во-первых, у них очень
Клиент (SPK04): обратная связь сложная.
Клиент (SPK04): Это надо через Google
Клиент (SPK04): таблицу, которой они предоставляют ссылку,
Клиент (SPK04): туда выполнять. То есть, надо
Клиент (SPK04): зайти в Google,
Клиент (SPK04): потом там что-то заполнить,
Клиент (SPK04): и, причем, много всего.
Клиент (SPK04): Это вообще там какие сложности?
Саппорт (SPK00): Ну, видите, в WhatsApp
Саппорт (SPK00): они уже большие, и они
Саппорт (SPK00): пытаются автоматизировать
Саппорт (SPK00): эту историю, чтобы оптимизировать
Саппорт (SPK00): свой труд у них.
Саппорт (SPK00): Они-то большие, но сотрудников
Саппорт (SPK00): у них не так уж и много,
Саппорт (SPK00): скажем так.
Саппорт (SPK00): А мы маленькие,
Саппорт (SPK00): и, то есть, здесь не надо
Саппорт (SPK00): никакой Google таблицы, вы у меня просто
Саппорт (SPK00): можете голосовым сообщением
Саппорт (SPK00): в WhatsApp наболтать.
Саппорт (SPK00): Я его туда же и вставлю.
Клиент (SPK04): Они у вас там, наверное, любят, да,
Клиент (SPK04): голосовые?
Саппорт (SPK00): Нет, ну, мы их
Саппорт (SPK00): транскрибируем, то есть, сейчас же
Саппорт (SPK00): есть у нас там искусственный интеллект,
Саппорт (SPK00): который нам поможет
Саппорт (SPK00): это все в текст превратить.
Саппорт (SPK00): Вот, и туда отправить.
Саппорт (SPK00): Поэтому вот здесь у нас
Саппорт (SPK00): все нормально, все хорошо.
Саппорт (SPK00): А эффективность у менеджеров тоже, да, пользуетесь,
Саппорт (SPK00): Марьяна?
Клиент (SPK04): Да.
Саппорт (SPK00): Марьяна, ну, подскажите,
Саппорт (SPK00): еще, может, какие-то вопросы есть?
Саппорт (SPK00): Вдруг что-то не задали,
Саппорт (SPK00): вдруг что-то еще интересно?
Клиент (SPK04): В принципе, пока я
Клиент (SPK04): разбиралась, я уже все
Клиент (SPK04): разобрала.
Клиент (SPK04): Потому что у нас, вот, немножко
Клиент (SPK04): разнились, вот, количество
Клиент (SPK04): вот этих вот всяких лидов, именно
Клиент (SPK04): с WhatsApp-ом входящих,
Клиент (SPK04): там же все входящие наши.
Клиент (SPK04): Но в целом
Клиент (SPK04): плюс-минус я практически
Клиент (SPK04): подбила. Хотя все равно
Клиент (SPK04): немножечко разное количество,
Клиент (SPK04): но до конца я так вот прямо
Клиент (SPK04): что-то под ноль, я не поняла,
Клиент (SPK04): почему отличаются.
Клиент (SPK04): Ну, думаю, в принципе...
Саппорт (SPK00): Где-то с нашим...
Саппорт (SPK00): С нашим отчетом
Саппорт (SPK00): и с WhatsApp-ом, да?
Клиент (SPK04): Да, да, да, да.
Саппорт (SPK00): То есть у нас есть
Саппорт (SPK00): источник привлечения
Саппорт (SPK00): лидов в WhatsApp, да?
Саппорт (SPK00): Это же источник привлечения?
Клиент (SPK04): Ну, у нас здесь, получается,
Клиент (SPK04): WhatsApp.
Клиент (SPK04): Вот.
Клиент (SPK04): А у них в WhatsApp...
Клиент (SPK04): Сейчас покажу.
Клиент (SPK04): У них какая...
Саппорт (SPK00): Марьяна, расскажите, пожалуйста, у нас, знаете, есть еще
Саппорт (SPK00): какая особенность,
Саппорт (SPK00): что данные в наших отчетах
Саппорт (SPK00): всегда актуальны на вчерашний день.
Клиент (SPK04): На вчерашний?
Саппорт (SPK00): Да, то есть, смотрите, у нас
Саппорт (SPK00): отчеты обновляются
Саппорт (SPK00): каждый день
Саппорт (SPK00): с нуля до четырех утра.
Саппорт (SPK00): И то есть, когда мы сегодня вот с вами
Саппорт (SPK00): смотрим эти данные, эти данные актуальны
Саппорт (SPK00): на вчерашний день. То есть, если
Саппорт (SPK00): сегодня какие-то действия были проведены
Саппорт (SPK00): в CRM-системе,
Саппорт (SPK00): то мы их в отчете увидим только завтра.
Другое (SPK03): Поэтому, может быть?
Другое (SPK03): Ну,
Другое (SPK03): чуть-чуть может быть.
Саппорт (SPK00): Чуть-чуть может быть.
Саппорт (SPK00): У нас есть вот такое приложение
Саппорт (SPK00): WhatsApp, да, и у нас, получается,
Саппорт (SPK00): тут всего...
Клиент (SPK04): Да, мы как бы вот искали
Клиент (SPK04): разницу вот по этому, по количеству
Клиент (SPK04): диалогов. Но я прям вот
Клиент (SPK04): была вшитровала, два дня
Клиент (SPK04): просто взяла. Тут два дня и
Клиент (SPK04): у вас два дня.
Клиент (SPK04): Два только именно, которые там
Клиент (SPK04): с WhatsApp попадаются. Потому что
Клиент (SPK04): Instagram и VK, они
Клиент (SPK04): практически один в один по количеству.
Клиент (SPK04): Вот WhatsApp все-таки чуть-чуть
Клиент (SPK04): как бы расходился.
Клиент (SPK04): А знаете, почему? Грубо говоря,
Клиент (SPK04): да, да.
Саппорт (SPK00): Знаете, что такое диалог?
Другое (SPK01): Ну, примерно.
Саппорт (SPK00): Смотрите, объясняю.
Саппорт (SPK00): Работал в чат-ботах,
Саппорт (SPK00): знаю, что такое диалог.
Саппорт (SPK00): Время применить свои знания.
Саппорт (SPK00): Можете у WhatsApp поуточнить, они вам
Саппорт (SPK00): то же самое, в принципе, и скажут.
Саппорт (SPK00): Диалогом
Саппорт (SPK00): считается
Саппорт (SPK00): открытый чат в течение
Саппорт (SPK00): 24 часов.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): Подразделяется. Есть беседы,
Саппорт (SPK00): вот, когда
Саппорт (SPK00): клиент задал вопрос,
Саппорт (SPK00): мы что-то на него ответили,
Саппорт (SPK00): у клиента больше нет вопросов, он говорит,
Саппорт (SPK00): благодарю, спасибо.
Саппорт (SPK00): Это беседа, то есть за 15 минут управились,
Саппорт (SPK00): закрыли. А диалог
Саппорт (SPK00): считается как
Саппорт (SPK00): у всех по-разному,
Саппорт (SPK00): не знаю, у WhatsApp надо уточнить,
Саппорт (SPK00): но, как правило, это
Саппорт (SPK00): 24 часа. Вот клиент
Саппорт (SPK00): написал нам, вот,
Саппорт (SPK00): и 24
Саппорт (SPK00): часа пошло,
Саппорт (SPK00): заканчивается 24 часа, диалог завершен.
Саппорт (SPK00): Мы начали с ним
Саппорт (SPK00): общаться на следующий день с этим
Саппорт (SPK00): же клиентом, у нас открывается
Саппорт (SPK00): новый диалог.
Саппорт (SPK00): Вы даже можете сейчас зайти на сайт
Саппорт (SPK00): WhatsApp, посмотреть стоимость,
Саппорт (SPK00): и там будет стоимость написана
Саппорт (SPK00): за количество диалогов.
Саппорт (SPK00): А под диалогом
Саппорт (SPK00): понимается как раз-таки вот это.
Саппорт (SPK00): Вот. Поэтому
Саппорт (SPK00): диалоги могут
Саппорт (SPK00): отличаться. То есть один диалог
Саппорт (SPK00): может быть с одним клиентом
Саппорт (SPK00): несколько раз.
Клиент (SPK04): Ну, там и было, допустим, да.
Клиент (SPK04): Если за, там, ну, даже за две
Клиент (SPK04): недели, да, брать, вот я, по-моему, за две недели
Клиент (SPK04): брала, там была разница
Клиент (SPK04): сто диалогов.
Саппорт (SPK00): Ну, а мы можем,
Саппорт (SPK00): допустим, сейчас провести
Саппорт (SPK00): там, допустим,
Саппорт (SPK00): один-два дня взять,
Саппорт (SPK00): допустим?
Другое (SPK03): 10 по 12.
Саппорт (SPK00): 10 по 12 февраля.
Саппорт (SPK00): Угу.
Другое (SPK03): Да. Так.
Другое (SPK03): Так.
Другое (SPK03): Пойдем только...
Другое (SPK03): Только не стану...
Другое (SPK01): Вот так.
Другое (SPK01): Так.
Другое (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK00): , так. У нас 27 лидов в этот период поступило, да? По этому каналу.
Другое (SPK01): Угу. Угу.
Саппорт (SPK00): А здесь
Саппорт (SPK00): новые диалоги всего 66.
Саппорт (SPK00): Начал клиент 30.
Саппорт (SPK00): Начал менеджер 36.
Саппорт (SPK00): Мы смотрим
Саппорт (SPK00): по начал клиент, да?
Клиент (SPK04): Ну, вообще,
Клиент (SPK04): когда начал менеджер,
Клиент (SPK04): они тоже должны новый лид заводить.
Клиент (SPK04): Потому что, если менеджер
Клиент (SPK04): начал, это, скорее всего, либо со звонка
Клиент (SPK04): был, ну, туда лид заводится.
Клиент (SPK04): Как звонок, автоматически, либо менеджер пишет ему по его заказу через сайт.
Клиент (SPK04): То тоже должен быть лид заводиться.
Саппорт (SPK00): То есть, менеджер сам пишет через сайт, и он выставляет...
Клиент (SPK04): Когда клиент оплачивает на сайте, менеджер ему через WhatsApp пишет, подтверждает заказ.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): И менеджер заполняет...
Саппорт (SPK00): Поле «Источник» именно вот этот
Саппорт (SPK00): WhatsApp. Или он пишет сайт?
Саппорт (SPK00): Источник у него сайт.
Клиент (SPK04): Сайт...
Другое (SPK03): Наверное, сайт должен писать, да.
Саппорт (SPK00): Да, тогда нам...
Саппорт (SPK00): Да, то есть, здесь есть
Саппорт (SPK00): нюанс, смотря какой
Саппорт (SPK00): источник.
Другое (SPK03): Ну, да.
Саппорт (SPK00): Да, здесь вижу, что...
Саппорт (SPK00): Ну, опять же, диалоги. А что он нам
Саппорт (SPK00): пишет в вопросике там? Вот, около
Саппорт (SPK00): диалога есть вопросик.
Саппорт (SPK00): Количество, которые были созданы вручную и автоматически считаются только диалоги, в которых ранее не было сообщений.
Другое (SPK03): Это вот прям новое.
Саппорт (SPK00): Да, это прям новое, да.
Саппорт (SPK00): А если нам вот выбрать еще, ну, давайте там сайт, допустим, сюда же еще добавим.
Клиент (SPK04): А, тогда лучше не сайт, а инстаграм.
Клиент (SPK04): Так. Вот этот инстаграм.
Клиент (SPK04): Вот этот инстаграм.
Клиент (SPK04): Ватсап уберем или оставим?
Саппорт (SPK00): Ну, смотрите, как вам комфортнее будет.
Саппорт (SPK00): Ну, здесь просто действительно...
Саппорт (SPK00): Здесь, если разбираться,
Саппорт (SPK00): здесь прям надо садиться разбираться.
Клиент (SPK04): Да, вот я сидела,
Клиент (SPK04): три тыкала туда-сюда.
Клиент (SPK04): Да.
Саппорт (SPK00): 44. А там у нас 48 с 10-го.
Клиент (SPK04): Ну, практически.
Саппорт (SPK00): Ну, практически.
Саппорт (SPK00): 48, да.
Саппорт (SPK00): Это новые диалоги в этом периоде.
Саппорт (SPK00): Новые диалоги в этом периоде.
Саппорт (SPK00): Давайте вот маленький эксперимент проведем.
Саппорт (SPK00): Давайте зайдем в этот...
Саппорт (SPK00): В отчет в наш.
Саппорт (SPK00): Спустимся до списка сделок.
Саппорт (SPK00): Я перезваниваю, если что.
Саппорт (SPK00): Ну и какой-нибудь посмотрим, вон там,
Саппорт (SPK00): Инстаграм или Кнуть 2.0. Давайте какую-нибудь сделку откроем,
Саппорт (SPK00): Ну и какой-нибудь посмотрим, вон там, Инстаграм или Кнуть 2.0. Давайте какую-нибудь сделку откроем,
Саппорт (SPK00): ну, которая, допустим, не спам. Ну, вот выше, выше.
Саппорт (SPK00): Ну, которая, допустим, не спам. Ну, вот выше, выше.
Саппорт (SPK00): Где у нас список сделок, да.
Саппорт (SPK00): Ну, где-нибудь вон, какую-нибудь любую откройте,
Саппорт (SPK00): которая, которая не спам.
Саппорт (SPK00): Ну, вот слева, слева еще есть битрикс24.
Саппорт (SPK00): Левее, да, сюда.
Саппорт (SPK00): Теперь посмотрим историю диалогов.
Другое (SPK02): Теперь посмотрим историю диалогов.
Клиент (SPK04): Теперь посмотрим историю диалогов.
Саппорт (SPK00): Теперь посмотрим историю диалогов.
Другое (SPK01): Теперь посмотрим историю диалогов.
Клиент (SPK04): Теперь посмотрим историю диалогов.
Саппорт (SPK00): Теперь посмотрим историю диалогов.
Другое (SPK01): Теперь посмотрим историю диалогов.
Другое (SPK03): Теперь посмотрим историю диалогов.
Саппорт (SPK00): Теперь посмотрим историю диалогов.
Клиент (SPK04): Теперь посмотрим историю диалогов.
Другое (SPK01): Теперь посмотрим историю диалогов.
Саппорт (SPK00): Теперь посмотрим историю диалогов.
Клиент (SPK04): Теперь посмотрим историю диалогов.