SPK00:  в общем вот сюда не подсасываются данные а давайте нажмем карандаш справа где вот отделы сотрудники
SPK00:  карандаш так сюда тоже а их на заполнить вот смотрите вот эти вот эта таблица сюда потянули
SPK00:  все ваши мы менеджеры и их айди видите где воронка можно развернуть там список сюда
SPK00:  потянулись ваши воронки вашего рамки правильно можно выставить план по количеству и по сумме а
SPK02:  почему я просто как-то прочитал инструкцию мне показалось что он должен подтянуться ну
SPK02:  из того что вот здесь заданы где ну где
SPK02:  вот здесь
SPK00:  вот здесь а у вас вот здесь выставлен план продаж да надо какой смысл постараться но
SPK00:  тоже убивать но дело в том что в этот наш отчет он не забирает данные оттуда из битрикса именно
SPK00:  из плана продаж он вот может забирать вот из этой таблице сожалению
SPK00:  я не знаю насколько да да это для вас критично да нет но руками проставить не
SPK02:  проблеме это думал просто что они могут по-другому логика у нас да у нас у нас
SPK00:  смотрите касатин да что будет происходить если допустим мы хотим за прошлые периоды
SPK00:  увидеть вот если заново таблицу опять откроете да если мы хотим спрогнозировать получается мы вот это
SPK00:  вот все выделяем и копирую то есть что у нас на этой странице находится да и создаем листа допустим
SPK01:  январь нижняя подчеркивает 2025 и на прошлые периоды заполняем это если хотим посмотреть
SPK00:  прошлые периоды да если есть план допустим на год вот или там на квартал до после марта добавляем
SPK00:  апрель двадцать пятого и туда вносим данные и они все будут подтягиваться к следующим периодам
SPK00:  да то есть если мы с вами не планируем то есть каждый месяц планируем каждый месяц там листочек
SPK00:  будет новый появляться вот после того как заполнили табличку нажали вот обновить справа от карандаша и
SPK00:  в течение десяти минут данные все подтянутся плановые и я понял да слушайте а такое дело
SPK00:  как бы мне вот к этой всей истории еще
SPK02:  как бы мне вот к этой всей истории еще
SPK02:  как бы мне вот к этой всей истории еще прикрутить расчет комиссионных
SPK02:  прикрутить расчет комиссионных зависимости от соответственно
SPK02:  зависимости от соответственно выполнение планов процентов раз и от
SPK02:  выполнение планов процентов раз и от
SPK02:  выполнение планов процентов раз и от отдельных позиций которые у меня
SPK02:  отдельных позиций которые у меня заведены вот здесь два по товарам ну да
SPK02:  заведены вот здесь два по товарам ну да то есть ну там есть как бы фикс и есть
SPK02:  то есть ну там есть как бы фикс и есть
SPK02:  то есть ну там есть как бы фикс и есть x за позиции да и процент зависимости от
SPK02:  x за позиции да и процент зависимости от
SPK00:  x за позиции да и процент зависимости от выполнения я бы смотрите константин да
SPK00:  выполнения я бы смотрите константин да получается на данный момент на данный
SPK00:  получается на данный момент на данный
SPK00:  получается на данный момент на данный момент тут возможно только вот такая
SPK00:  момент тут возможно только вот такая система мотивации сложная система
SPK00:  система мотивации сложная система мотивации но допустим по товарам или
SPK00:  мотивации но допустим по товарам или грейдовка какая-то или теперь по
SPK00:  грейдовка какая-то или теперь по
SPK00:  грейдовка какая-то или теперь по звонкам вот мы пока сюда не можем
SPK00:  звонкам вот мы пока сюда не можем привязать но мы работаем в этом
SPK00:  привязать но мы работаем в этом направлении мы в прошлом году только
SPK00:  направлении мы в прошлом году только выкатили то есть это приложение на
SPK00:  выкатили то есть это приложение на маркет и как показала практика
SPK00:  маркет и как показала практика
SPK00:  маркет и как показала практика пользователям она интересна у нас есть
SPK00:  пользователям она интересна у нас есть табличка с хотелками так называемый
SPK00:  табличка с хотелками так называемый
SPK00:  табличка с хотелками так называемый клиентов с пожеланиями и мы ее
SPK00:  клиентов с пожеланиями и мы ее заполняем и на самом деле ваш запрос не
SPK00:  заполняем и на самом деле ваш запрос не единственный я с вашего разрешения до
SPK00:  единственный я с вашего разрешения до добавлю туда что вы тоже об этом просили
SPK00:  добавлю туда что вы тоже об этом просили и ближайшем будущем мы вот по мере
SPK00:  и ближайшем будущем мы вот по мере поступления запросов пользователей мы
SPK02:  поступления запросов пользователей мы выкатываем обновления я понял а я в этой
SPK02:  выкатываем обновления я понял а я в этой
SPK02:  выкатываем обновления я понял а я в этой таблице я у меня чего редактирование
SPK02:  таблице я у меня чего редактирование есть да да все полей хорошо
SPK00:  есть да да все полей хорошо да это полностью ваша таблица
SPK00:  да это полностью ваша таблица этих нету и делаете к сожалению вот на
SPK00:  этих нету и делаете к сожалению вот на данный момент по количеству по сумме да
SPK00:  данный момент по количеству по сумме да
SPK00:  данный момент по количеству по сумме да только можно отслеживать вот но его
SPK02:  только можно отслеживать вот но его опять же здесь бонус фиксированный но
SPK02:  опять же здесь бонус фиксированный но нет такого что вот это условный план
SPK02:  нет такого что вот это условный план если более сложная история то это уже не
SPK02:  если более сложная история то это уже не работает здесь еще у вас это первые
SPK02:  работает здесь еще у вас это первые
SPK02:  работает здесь еще у вас это первые лисы вы обкатывать эту историю да да да
SPK00:  лисы вы обкатывать эту историю да да да а подскажите как у вас сейчас устроена
SPK00:  а подскажите как у вас сейчас устроена чтобы я смог описать ваши пожелания ну
SPK02:  чтобы я смог описать ваши пожелания ну смотрите вы есть у меня план 10 рублей
SPK02:  смотрите вы есть у меня план 10 рублей если я выполняю 10 рублей я получаю там
SPK02:  если я выполняю 10 рублей я получаю там например 5 процентов если выполняю 8
SPK02:  например 5 процентов если выполняю 8
SPK02:  например 5 процентов если выполняю 8 рублей получаю три процента выполняю 12
SPK00:  рублей получаю три процента выполняю 12 рублей получаю не знаю 8 но вот так или
SPK00:  рублей получаю не знаю 8 но вот так или лесенка по типу реферал да а так да все
SPK00:  лесенка по типу реферал да а так да все
SPK00:  лесенка по типу реферал да а так да все окей я здесь записала давайте вот сейчас
SPK01:  окей я здесь записала давайте вот сейчас учеба чет перейдем давайте возможно
SPK00:  учеба чет перейдем давайте возможно промежуточно поможет да просто вы
SPK02:  промежуточно поможет да просто вы
SPK02:  промежуточно поможет да просто вы увидите
SPK02:  увидите
SPK02:  увидите умеете забирать ну я не знаю механизм но
SPK02:  умеете забирать ну я не знаю механизм но вы умеете забирать как бы позиции
SPK02:  вы умеете забирать как бы позиции но если вы умеете забирать вот это
SPK02:  но если вы умеете забирать вот это видимо вы делаете через выгрузку и
SPK02:  видимо вы делаете через выгрузку и выгрузку того что есть я предобработку
SPK02:  выгрузку того что есть я предобработку дал на вашем движке вы можете сюда
SPK02:  дал на вашем движке вы можете сюда
SPK02:  дал на вашем движке вы можете сюда добавлять еще например куда-нибудь сюда
SPK02:  добавлять еще например куда-нибудь сюда например добавить поле товар который
SPK02:  например добавить поле товар который приручен его можно потом перекидывать
SPK00:  приручен его можно потом перекидывать опять же в таблицу да про товар у нас
SPK00:  опять же в таблицу да про товар у нас много запросов у нас много запросов у
SPK00:  много запросов у нас много запросов у нас сейчас ближайшие неделю-две будет уже
SPK00:  нас сейчас ближайшие неделю-две будет уже
SPK00:  сейчас ближайшие неделю-две будет уже по количеству запросов по пользователям
SPK00:  по количеству запросов по пользователям
SPK00:  по количеству запросов по пользователям их по очереди будем дорабатывать делать
SPK00:  их по очереди будем дорабатывать делать у вас чё за контора б24 бей вы
SPK02:  у вас чё за контора б24 бей вы интеграторы и мы разработчики не мы
SPK00:  интеграторы и мы разработчики не мы интеграции на настройка интеграции мы не
SPK00:  интеграции на настройка интеграции мы не
SPK00:  интеграции на настройка интеграции мы не занимаемся мы разработчики но он сразу
SPK00:  занимаемся мы разработчики но он сразу поднимитесь пожалуйста вверх еще вот что
SPK00:  поднимитесь пожалуйста вверх еще вот что нам здесь может быть интересно так это
SPK00:  нам здесь может быть интересно так это
SPK00:  нам здесь может быть интересно так это вот когда заполните план здесь все
SPK00:  вот когда заполните план здесь все динамики графики отобразятся да ну не
SPK02:  динамики графики отобразятся да ну не сразу спустя время до когда 10 минут на
SPK00:  сразу спустя время до когда 10 минут на корпус 10 а вот сейчас данные два месяца
SPK00:  корпус 10 а вот сейчас данные два месяца
SPK00:  корпус 10 а вот сейчас данные два месяца всего чем не а вы смотрите контур а
SPK00:  всего чем не а вы смотрите контур а всего чем не а вы смотрите контур а контур а нажмите выделить все контрол c
SPK00:  контур а нажмите выделить все контрол c вот внизу где листы у нас плюсик есть
SPK02:  вот внизу где листы у нас плюсик есть она это то о чем вы говорили вначале я
SPK02:  она это то о чем вы говорили вначале я читал я понимаю чего хотеть сделать
SPK02:  читал я понимаю чего хотеть сделать
SPK02:  читал я понимаю чего хотеть сделать чтобы статистика расширить вопрос в том
SPK02:  чтобы статистика расширить вопрос в том что вот есть тут количество да это она
SPK02:  что вот есть тут количество да это она заполнится автоматом нет это тоже вы
SPK02:  заполнится автоматом нет это тоже вы забиваете количество это количество это
SPK00:  забиваете количество это количество это
SPK00:  забиваете количество это количество это количество сделок ну у некоторых есть то
SPK00:  количество сделок ну у некоторых есть то есть в план не по объему продаж да а по
SPK00:  есть в план не по объему продаж да а по количеству сделок то есть он говоря
SPK00:  количеству сделок то есть он говоря продать 10 подписок ну к примеру у
SPK00:  продать 10 подписок ну к примеру у
SPK00:  продать 10 подписок ну к примеру у некоторых вот план в атаку и строим но
SPK02:  некоторых вот план в атаку и строим но все равно то есть цифрам то как бы все
SPK02:  все равно то есть цифрам то как бы все равно то есть если будет условно 1 а
SPK02:  равно то есть если будет условно 1 а здесь будет 2 или здесь будет тысяча
SPK02:  здесь будет 2 или здесь будет тысяча здесь будет 2000 нет разницы нет но но
SPK00:  здесь будет 2000 нет разницы нет но но пока лично количество это штуки а сумма
SPK02:  пока лично количество это штуки а сумма это рубли но здесь же у вас нету каком-то
SPK02:  это рубли но здесь же у вас нету каком-то ползунка который там чем измеряется план
SPK00:  ползунка который там чем измеряется план
SPK00:  ползунка который там чем измеряется план это я вам говорю что количество это
SPK00:  это я вам говорю что количество это штуки это штук сделок то есть есть если
SPK02:  штуки это штук сделок то есть если у меня нет количество то я тут по нулям
SPK00:  у меня нет количество то я тут по нулям оставлю по нулям оставляете еще где сам
SPK00:  оставлю по нулям оставляете еще где сам
SPK02:  оставлю по нулям оставляете еще где сам плата я не понимаю вот это сумма это это
SPK00:  плата я не понимаю вот это сумма это это
SPK00:  плата я не понимаю вот это сумма это это сумма это и есть плановая сумма вы
SPK00:  сумма это и есть плановая сумма вы выставляете плановую сумму а факт он
SPK02:  выставляете плановую сумму а факт он соответственно считает уже из закрытых
SPK02:  соответственно считает уже из закрытых там сделок понять да факт читает из
SPK00:  там сделок понять да факт читает из
SPK00:  там сделок понять да факт читает из закрытых сделок все я вот это и хотел
SPK02:  узнать, что автоматом подтянется сюда.
SPK02:  А здесь получается, что вот это я должен заполнить,
SPK02:  указать вот это, и в общем-то все.
SPK00:  Да. Если есть
SPK00:  на воронке план, если как-то
SPK00:  разделена работа менеджеров,
SPK00:  зона ответственности по воронкам, выбирайте
SPK00:  воронки. Если нет
SPK00:  такого, все менеджеры работают во всех воронках,
SPK00:  не трогайте воронки.
SPK02:  Понятно. А если у меня
SPK02:  условно,
SPK02:  гипотетически,
SPK02:  несколько воронок,
SPK02:  но пользователь у меня тут один создан,
SPK02:  как мне? Вот мне нужно, например,
SPK02:  чтобы вот он, у него было и то,
SPK02:  и другое, и там разные суммы.
SPK00:  Две воронки.
SPK00:  Копируем пользователя, вот вниз его еще
SPK00:  добавляем. А, так будет работать, да? То есть он
SPK00:  сюда подтянется? Да.
SPK00:  Будет на одну воронку
SPK00:  и на вторую рассчитываться. Видите, воронки они
SPK00:  везде. Поэтому она тут растянута, да?
SPK00:  Да, конечно.
SPK00:  Конечно, конечно. Вот смотрите, зайдите, пожалуйста,
SPK00:  еще в план продаж.
SPK00:  Возможно, промежуточно поможет,
SPK00:  вот чуть-чуть ниже, там, где есть расчет бонуса,
SPK00:  там ползунок такой будет.
SPK00:  Чуть-чуть ниже. Вот.
SPK00:  А, да-да, вот он, вот он. Минимальный процент
SPK00:  выполнения плана для расчета
SPK00:  бонуса. Можно поиграться.
SPK00:  Возможно,
SPK00:  промежуточно как-то поможет, да?
SPK02:  Ну, это, нет, не очень.
SPK02:  У меня же как бы уже три условия.
SPK00:  Угу. И смотрите, вот где
SPK00:  еще сотрудник, вот слева
SPK00:  плюсик от него есть.
SPK00:  Да? Нажимаем,
SPK00:  и вот воронки, в которых
SPK02:  он работает. Ага, понятно.
SPK02:  Понятно. Если нажать на
SPK00:  сотрудника, весь отчет переделается прям под
SPK00:  сотрудника. Ага.
SPK02:  Я понял. Ну, это у нас как-то
SPK02:  фокусировка называется как-то. Да.
SPK00:  И смотрите, любые данные можно
SPK00:  в Excel-ку выгрузить при необходимости.
SPK00:  На каждом элементе справа
SPK00:  вверху есть три точки.
SPK00:  Экспорт в Excel.
SPK00:  Ага. Ну, экспорт данных
SPK00:  можно выгрузить. И обратите, пожалуйста,
SPK00:  внимание, вот справа есть фильтры.
SPK00:  Еще. Правый верхний угол.
SPK01:  Нет,
SPK00:  здесь не на элементе,
SPK00:  а где вот у нас ползунок.
SPK00:  Еще правее.
SPK00:  И вверх. А, вот это. Ага.
SPK00:  Да. Допустим,
SPK00:  хотим
SPK00:  посмотреть там по источнику.
SPK00:  У вас источник почему-то сюда не подтягивается,
SPK00:  да?
SPK01:  Угу. Ну, то есть,
SPK00:  есть какие-то еще дополнительные тут фильтры.
SPK00:  Понятно.
SPK02:  Ну, я понял. Ну, у меня пока
SPK02:  как бы, если вы продолжите развивать
SPK02:  эту штуку, будет круто. Пока мне
SPK02:  она не очень
SPK02:  удобна
SPK02:  под именно мою специфику, да?
SPK00:  Ну, то есть, если бы...
SPK00:  Сложный план нужен. Ну, более
SPK00:  сложнее, то есть, лестницей, да?
SPK00:  Логику нужно. И желательно, чтобы,
SPK00:  конечно,
SPK02:  ну, я не знаю, там,
SPK02:  вам не исходить не из
SPK02:  фиксированных каких-то сценариев,
SPK02:  а какую-то, может быть,
SPK02:  базовую логику задавать вот здесь.
SPK02:  Потому что, если вы сейчас
SPK02:  фиксированные сценарии начнете пилить,
SPK02:  то, что вы сказали, там, доска
SPK02:  и так далее, то вы можете упереться
SPK02:  в то, что просто всего не учтете.
SPK02:  А если пользователь сможет сам под себя
SPK02:  эту гибкую историю как-то, ну,
SPK02:  подтягивать... Понимаете, да,
SPK02:  о чем я говорю? То есть, параметры,
SPK02:  которые там в разных
SPK02:  компаниях, они меняются,
SPK02:  они, ну, то есть, меняются,
SPK02:  я имею в виду, условия по этим параметрам.
SPK02:  В принципе, он как бы ограничен.
SPK02:  То есть, есть там, ну, план, факт,
SPK02:  есть
SPK02:  фиксированные позиции, есть
SPK02:  условия там
SPK02:  по выполнению вот этого плана.
SPK02:  Вот. И в идеале, чтобы пользователь
SPK02:  мог сам под себя вот этот виджет,
SPK02:  да, его подстраивать.
SPK02:  Ну, именно план, да.
SPK00:  Мы вот собираем сейчас
SPK00:  разные модели мотивации.
SPK00:  То есть, у некоторых, видите, у вас
SPK00:  на конечном продукте,
SPK00:  на объеме продаж план завязан,
SPK00:  да, и процентами идет, лестницей.
SPK00:  А у некоторых, допустим,
SPK00:  завязан план на этих,
SPK00:  на конверсиях на каждой
SPK00:  стадии.
SPK01:  Вот. То есть, там
SPK00:  поэтому мотивация завязана.
SPK00:  У некоторых звонки, чаты, письма.
SPK00:  То есть, условно, да. Но все равно
SPK02:  это же в штуках измеряется.
SPK00:  Да. Так или иначе сводится
SPK00:  к цифрам. Да, да.
SPK02:  А логику просто
SPK02:  хотелось бы, чтобы пользователь мог
SPK02:  сам...
SPK02:  Именно в построении плана, да?
SPK02:  Да, да, да. То есть, у вас же что
SPK02:  делает эта штука? Она смотрит, что есть.
SPK02:  Ну, видимо, я не знаю, там логика какая.
SPK00:  То есть, она берет...
SPK00:  Какие данные?
SPK02:  Да, она берет, вот у меня, условно,
SPK02:  список всего, что есть, и по определенным
SPK02:  условиям, там, судя по тому, что вы
SPK02:  работаете в Google Таблице,
SPK02:  загоняет в какую-то таблицу.
SPK02:  Power BI.
SPK02:  Во, Power BI. Хорошо.
SPK02:  И дальше средствами этого Power BI
SPK02:  по заданной уже логике она
SPK02:  сводит это все
SPK02:  вот к тому, что мы видим вот здесь.
SPK02:  Точнее, вот здесь,
SPK02:  в плане продажи, да?
SPK02:  Если вы сможете
SPK02:  дать пользователям
SPK02:  возможность
SPK02:  вот это вот, то, что делает
SPK02:  в Power BI,
SPK02:  у вас уже заранее преднастроенный
SPK02:  сценарий пользователя,
SPK02:  чтобы мог настраивать его сам, это будет вообще
SPK02:  в лучшей мере...
SPK00:  Ну да, но это такая у нас
SPK00:  задача получается со звездочкой, да?
SPK00:  Константин, а подскажите, пожалуйста,
SPK00:  вот, наверняка же
SPK00:  план сам скачивали
SPK00:  не ради самого плана,
SPK00:  да, не ради того, чтобы там
SPK00:  за цифрами наблюдать,
SPK00:  а чтобы, скорее всего, какой-то результат
SPK00:  получить, да? Ну, в виде там
SPK00:  денег на счету, в виде выполнения плана
SPK00:  или наведения порядка в царем системе.
SPK00:  Просто наш отчет искать...
SPK00:  В том числе, ну, вообще,
SPK00:  собственно, ради факта.
SPK00:  Ради факта. А давайте
SPK00:  посмотрим сейчас буквально там
SPK00:  пять минут еще один отчет.
SPK00:  Я вам на WhatsApp ссылочку скинул.
SPK00:  Можете открыть, пожалуйста.
SPK01:  Динамик. А, да я видел у вас
SPK02:  на маркете всю эту историю, да.
SPK02:  Мне вот по текущей задаче не очень
SPK02:  вся история подходит.
SPK00:  Вот там именно мы
SPK00:  наблюдаем факт.
SPK00:  Именно наблюдаем факт.
SPK02:  У меня это все было ради факта, ради вот этой
SPK02:  истории с привязкой к конкретным
SPK02:  товарищам и воронам.
SPK02:  Ну, вот динамика продаж, она просто
SPK00:  более расширенная.
SPK00:  Именно там больше информации
SPK00:  она дает по факту.
SPK00:  Вы ее смотрели, устанавливали
SPK02:  или нет? Нет, я не устанавливал.
SPK02:  Я посмотрел по
SPK02:  описанию и по
SPK02:  скринам, которые здесь приложены.
SPK02:  Ну, в общем-то,
SPK02:  я это и так наблюдаю
SPK02:  в компании.
SPK00:  Ну, вообще это бесплатно,
SPK00:  поэтому можете установить, посмотреть.
SPK00:  А давайте вам еще один лайфхак покажу,
SPK00:  как раз пока у вас наш отчет установлен,
SPK00:  если вы отчет перейдете.
SPK00:  Если установите, сейчас можем быстро
SPK00:  разобрать ее. Давайте уже
SPK02:  закругляться.
SPK00:  Да, спустимся до
SPK00:  списка сделок.
SPK00:  Да, вот здесь
SPK00:  список сделок и нажмем на
SPK00:  длительность дни. Вот сверху справа
SPK00:  есть длительность дни.
SPK01:  Ну, еще сортировать.
SPK00:  Да, видите,
SPK00:  где статус. Вот наверху
SPK00:  есть еще все фильтры отдельные.
SPK00:  Вот где статус.
SPK00:  Выше, выше
SPK00:  немного. Фильтры все, да.
SPK00:  Давайте выберем что-то в работе какие-то.
SPK00:  Ну, этапы, вы же знаете, этапы,
SPK00:  которые в работе сейчас у вас находятся.
SPK00:  Так, ну, тест
SPK00:  окей, понятно, но
SPK00:  вот 54 дня
SPK00:  то, что лежит в этапе
SPK00:  контакт лид, это норма у вас
SPK00:  или нет?
SPK02:  Нет, конечно.
SPK00:  Можно нажать слева, где B24,
SPK00:  тут линк есть, ссылка, и провалится
SPK00:  сразу.
SPK00:  Сразу в карточку сделки.
SPK00:  Ну, это тест, он как бы нам ничего не даст.
SPK00:  Удаленное еще.
SPK00:  Ага.
SPK02:  Много чего удаленного.
SPK02:  Почему оно сюда подтягивается?
SPK00:  А подождите секунду, дайте
SPK00:  я айдишники, пожалуйста, запишу
SPK00:  удаленных.
SPK01:  Можете
SPK00:  парочку
SPK00:  открыть, я айдишники сейчас запишу
SPK00:  удаленных.
SPK00:  Так, 59.063,
SPK00:  да, правильно вижу?
SPK01:  0.83.
SPK00:  0.83, можно еще парочку, пожалуйста?
SPK00:  Нам это очень сильно поможет.
SPK00:  Так.
SPK01:  59.119
SPK00:  59.119
SPK01:  59.129
SPK00:  59.129
SPK00:  Благодарю, Константин.
SPK02:  Да, ну, если чего, я это все делаю,
SPK02:  ну, фильтрами, то есть
SPK02:  лайфхак, он, конечно, прикольный, но
SPK02:  что тут тыкать мышкой, что там тыкать мышкой,
SPK02:  то есть средствами фильтрации вот здесь
SPK02:  все то же самое делается.
SPK01:  Просто здесь, ну, в вашем случае
SPK02:  это как-то более, наверное, интуитивно понятно,
SPK02:  но это уж нюанс.
SPK00:  Ну да, это про экономию
SPK00:  времени, скажем так.
SPK00:  Подскажите, пожалуйста, правильно ли, понял,
SPK00:  если бы возможно делать
SPK00:  было более сложную
SPK00:  мотивацию, да,
SPK00:  то, в принципе, бы
SPK00:  отчет устроил? Конечно.
SPK02:  Угу. Так.
SPK00:  И хотелось бы еще товары, да,
SPK00:  наверное, вам видеть.
SPK02:  Вы говорили. Ну да, и по ним тоже мотивация.
SPK02:  Не только по выполнению итогового
SPK02:  плана, но еще фикс за конкретные
SPK02:  единицы.
SPK00:  По товарам.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Все.
SPK00:  Константин, я записал,
SPK00:  да, я вас благодарю
SPK00:  за встречу.
SPK00:  Вы, на самом деле, нам очень помогли.
SPK00:  От себя скажу,
SPK00:  что когда у нас будет готовый
SPK00:  список доработок,
SPK00:  который
SPK00:  сегодня с вами проговорили, я вам напишу
SPK00:  в WhatsApp или позвоню. Давайте супер
SPK00:  обновимся, поглядим. Да, все,
SPK00:  готово, все работает. И также вот
SPK00:  рекомендую там динамику продаж
SPK00:  или там анализ маркетинга,
SPK00:  ну, также посмотреть, тоже действительно
SPK00:  классные отчеты. Хорошо, хорошо.
SPK00:  Все, благодарю вас за встречу, всего доброго.
SPK00:  Да, до свидания. До свидания.
SPK02:  Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова