SPK01: расшарить и открыть один из наших отчетов предлагаю начать с динамики продаж так как
SPK03: он более информативен тогда хорошо так сейчас секундочку серым так делиться экраном кран
SPK03: видно да видно так чисто кубру баннер
SPK01: так
SPK01: владислав но
SPK01: это
SPK01: не наш отчет одеваешь так да сразу он скажу давайте сориентирую где он находится у нас
SPK01: не на биоконструкторе он нас идет как то есть отдельное приложение да мы то есть мы
SPK01: обрабатываем гораздо гораздо больше данных вот нежели допустим у вас здесь представлена
SPK01: прекрасно так рассмотрим здесь так да вот маркетинг можем до открыть вот маркетинг
SPK01: статистика и анализа это уже наш
SPK01: установлена то есть у нас видите ключевое преимущество то есть наших отчетов то что
SPK01: мы гарантируем выгрузку данных за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору
SPK01: он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет данные за два года и мы выгружаем большое количество данных биоконструктору он же представляет
SPK01: окно ориентировочно там 15 секунд на
SPK01: окно ориентировочно там 15 секунд на выгрузку данных и вот сколько успели
SPK01: выгрузку данных и вот сколько успели данных выгрузить только вы он и выгрузился
SPK01: данных выгрузить только вы он и выгрузился то есть он терпит маленькое
SPK01: то есть он терпит маленькое количество данных небольшое но вот
SPK01: количество данных небольшое но вот допустим в разрезе там два года и там
SPK01: допустим в разрезе там два года и там 1000 лидов в месяц если у нас до
SPK01: 1000 лидов в месяц если у нас до
SPK01: 1000 лидов в месяц если у нас до поступает или там от пяти сотрудников
SPK01: поступает или там от пяти сотрудников в отделе продаж он с этим уже не
SPK01: в отделе продаж он с этим уже не справляется ну то есть как-то вот так
SPK01: справляется ну то есть как-то вот так понимаю ну так будем иметь ввиду
SPK03: понимаю ну так будем иметь ввиду эффективность даже не знал да вот
SPK03: эффективность даже не знал да вот возможно будет интересен отчет и
SPK03: возможно будет интересен отчет и
SPK01: возможно будет интересен отчет и так ну он у вас должен быть в левом
SPK01: так ну он у вас должен быть в левом
SPK01: так ну он у вас должен быть в левом боковом меню в приложениях так как он у
SPK01: боковом меню в приложениях так как он у вас установлен я почему здесь не вижу
SPK01: вас установлен я почему здесь не вижу
SPK01: вас установлен я почему здесь не вижу да можешь его куда-то вынесли сильно
SPK03: да можешь его куда-то вынесли сильно сомневаюсь что ли он был вот сегодня
SPK03: сомневаюсь что ли он был вот сегодня как бы и так и бегу сюда нет нет но
SPK01: как бы и так и бегу сюда нет нет но тут есть нюансы по эффективности
SPK01: тут есть нюансы по эффективности менеджеров да то есть мы краткая
SPK01: менеджеров да то есть мы краткая
SPK01: менеджеров да то есть мы краткая предыстория в двадцать третьем году в
SPK01: предыстория в двадцать третьем году в
SPK01: предыстория в двадцать третьем году в конце да мы выпустили mvp наших
SPK01: конце да мы выпустили mvp наших
SPK01: конце да мы выпустили mvp наших приложений и пользователь сказали что
SPK01: приложений и пользователь сказали что да нам надо вот и с 24 года там с конца
SPK01: да нам надо вот и с 24 года там с конца да мы сейчас вот активно поддерживаем и
SPK01: да мы сейчас вот активно поддерживаем и развиваем наше приложение по
SPK01: развиваем наше приложение по эффективности менеджеров вот видите
SPK01: эффективности менеджеров вот видите
SPK01: эффективности менеджеров вот видите допустим где звонки у нас на данный
SPK01: допустим где звонки у нас на данный момент сюда в эти звонки попадают не
SPK01: момент сюда в эти звонки попадают не только звонки но и открытые линии у вас
SPK01: только звонки но и открытые линии у вас подключен ватсап или telegram до к
SPK03: подключен ватсап или telegram до к открытым линиям пока что нет так
SPK03: открытым линиям пока что нет так пользуемся но у нас есть общие номера
SPK03: пользуемся но у нас есть общие номера вас соответственно да и получается
SPK01: вас соответственно да и получается
SPK01: вас соответственно да и получается нюанс по делам да то есть на данный
SPK01: нюанс по делам да то есть на данный
SPK01: нюанс по делам да то есть на данный момент сюда дела к сожалению не
SPK01: момент сюда дела к сожалению не подтягиваются вот то есть это наша
SPK01: подтягиваются вот то есть это наша
SPK01: подтягиваются вот то есть это наша техническая недоработка у у нас есть
SPK01: техническая недоработка у у нас есть дорожная карта есть план доработок то
SPK01: дорожная карта есть план доработок то есть в ближайшем скором времени то есть
SPK01: есть в ближайшем скором времени то есть мы этот отчет начнем перерабатывать
SPK01: мы этот отчет начнем перерабатывать здесь будет все корректно но вот это
SPK01: здесь будет все корректно но вот это хорошо да вот эта информация статистика
SPK01: хорошо да вот эта информация статистика
SPK01: хорошо да вот эта информация статистика вот подскажите это вот у вас сейчас все
SPK01: вот подскажите это вот у вас сейчас все действующие менеджеры до здесь
SPK01: действующие менеджеры до здесь представлены так
SPK01: представлены так
SPK04: женских венчанков
SPK03: женских венчанков но в основном да именно из тех кто
SPK03: но в основном да именно из тех кто работает сейчас по некоторым
SPK03: работает сейчас по некоторым
SPK01: работает сейчас по некоторым проблем у нас можно сортировать фильтрами
SPK01: проблем у нас можно сортировать фильтрами
SPK01: проблем у нас можно сортировать фильтрами знакомились да там можно выбрать
SPK01: знакомились да там можно выбрать менеджеров которые нас интересует не
SPK01: менеджеров которые нас интересует не здесь смотрите у нас есть наверху
SPK01: здесь смотрите у нас есть наверху фильтры вот выше в самом верху у нас
SPK01: фильтры вот выше в самом верху у нас
SPK01: фильтры вот выше в самом верху у нас период можно выбрать воронку вот и
SPK01: период можно выбрать воронку вот и прямо отдел или конкретных менеджера
SPK01: прямо отдел или конкретных менеджера здорово на слева от чекбокса у нас
SPK01: здорово на слева от чекбокса у нас
SPK01: здорово на слева от чекбокса у нас стрелочка вниз там открывается и в
SPK01: стрелочка вниз там открывается и в каждом отделе там я видел такой такой
SPK03: каждом отделе там я видел такой такой момент вот если брать в меру доработку
SPK03: момент вот если брать в меру доработку нас сейчас продемонстрирую у нас как-то
SPK03: нас сейчас продемонстрирую у нас как-то ведется то есть многие сделки имеют
SPK03: ведется то есть многие сделки имеют дополнительное поле
SPK03: дополнительное поле
SPK03: дополнительное поле она встроена в битрикс соответственно
SPK03: она встроена в битрикс соответственно
SPK03: она встроена в битрикс соответственно как бы но именно для отчетов его не
SPK03: как бы но именно для отчетов его не сделали по мы даже сами даже сама
SPK03: сделали по мы даже сами даже сама командой и текста 4 соответственно вот
SPK03: командой и текста 4 соответственно вот она как вариант вот раз поле источник
SPK03: она как вариант вот раз поле источник она не отображается почти нигде мы
SPK03: она не отображается почти нигде мы заполняем как дополнительное поле но
SPK03: заполняем как дополнительное поле но
SPK03: заполняем как дополнительное поле но есть по моему любой дозин и кастовая
SPK01: есть по моему любой дозин и кастовая давайте в анализ маркетинга зайдем так
SPK01: давайте в анализ маркетинга зайдем так сейчас маркетинг статистика и анализ
SPK01: сейчас маркетинг статистика и анализ сейчас полагает здесь да ничего страшно
SPK01: владислав подскажите пожалуйста у вас
SPK01: владислав подскажите пожалуйста у вас какая роль в организации выше прям
SPK01: какая роль в организации выше прям пользователь наших отчетов да не совсем
SPK03: пользователь наших отчетов да не совсем я пока ознакомлюсь все в целом с
SPK03: я пока ознакомлюсь все в целом с решениями разработчики еще что-то более
SPK03: решениями разработчики еще что-то более менее адекватно как бы и я побольше как
SPK03: менее адекватно как бы и я побольше как системный администратор
SPK03: системный администратор
SPK03: системный администратор то есть обе стиль битрикс я по а
SPK01: то есть обе стиль битрикс я по а подскажите было получается пользователи
SPK01: подскажите было получается пользователи наши конечные вот кто прям будет
SPK01: наши конечные вот кто прям будет пользоваться отчетами это будет руководителю
SPK03: пользоваться отчетами это будет руководителю то есть с которым я до
SPK03: то есть с которым я до взаимодействия в первую очередь
SPK01: взаимодействия в первую очередь так 4 коммерческий директор
SPK01: так 4 коммерческий директор
SPK01: так 4 коммерческий директор смотрите вот здесь вот есть источник
SPK01: привлечения он прям вверху посередине да то есть это ваши источники частично да да по моему это
SPK01: так посмотрим нам надо определить то есть это системное поле или пользовательская так смотрим
SPK01: смотрим так и не то не то не то вот я вот здесь вижу источник какое-то другое мост билд да это
SPK01: камер стилям у вас по у вас по ходу это пользовательское поле вы создали пользовательское
SPK01: поле и туда подкидываете источника давайте сейчас нажмите пожалуйста здесь отмену
SPK02: там
SPK01: отмена давайте поднимемся вверх в карточке самый вверх карточки и вот где у нас а сделки так это
SPK01: у нас сделка же правильно да это у нас сделка получается да а вы следами вообще не работаете
SPK01: работаем тоже следами работаете да давайте ли то сейчас посмотрим как создается лид если это
SPK01: ли то сейчас посмотрим как создается лид если это качественный лид да то создается сделка
SPK03: качественный лид да то создается сделка правильно да или иногда сразу сделка
SPK01: правильно да или иногда сразу сделка создается если да иногда сразу сделка
SPK01: создается если да иногда сразу сделка
SPK01: создается если да иногда сразу сделка создается без лида источник в этом случае
SPK01: создается без лида источник в этом случае заполняется до менеджером давайте вот
SPK01: заполняется до менеджером давайте вот здесь вот выбрать поле вот где у нас а
SPK01: здесь вот выбрать поле вот где у нас а
SPK01: здесь вот выбрать поле вот где у нас а лиде вот о лиде где менеджер
SPK01: лиде вот о лиде где менеджер ответственный дальше целевой лид слева
SPK01: ответственный дальше целевой лид слева левая часть
SPK01: левая часть
SPK01: левая часть сейчас рука да на вот ответственный менеджер
SPK01: сейчас рука да на вот ответственный менеджер нет нет выбрать поле выбрать поле
SPK01: нет выбрать поле выбрать поле нам
SPK01: нет выбрать поле выбрать поле нам нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим
SPK01: нужно выбрать поле давайте здесь посмотрим вот у нас utm метки и вот у нас
SPK01: вот у нас utm метки и вот у нас
SPK01: вот у нас utm метки и вот у нас источник вот давайте вот этот источник
SPK01: источник вот давайте вот этот источник правильно да который нажали нет он все
SPK01: правильно да который нажали нет он все равно идет как он в дополнительном идет
SPK01: это уже другие источники да у вас пошли
SPK01: это уже другие источники да у вас пошли посмотрим так
SPK01: посмотрим так через
SPK03: через пока отменим
SPK03: пока отменим
SPK03: пока отменим образовавший источник
SPK03: образовавший источник
SPK03: образовавший источник говорит как нет то же самое то тот же
SPK01: говорит как нет то же самое то тот же самый давайте еще посмотрим какой еще
SPK01: самый давайте еще посмотрим какой еще
SPK01: самый давайте еще посмотрим какой еще там источник есть выбрать поле
SPK01: там источник есть выбрать поле выбрать поле так дополнительно а у леди только
SPK01: выбрать поле так дополнительно а у леди только клиента а можете в поиске источник
SPK01: клиента а можете в поиске источник ввести да конечно
SPK01: ввести да конечно точненько медик
SPK01: точненько медик покиньте открытые поля дополнительно об
SPK01: покиньте открытые поля дополнительно об источники источник юиз так хорошо я понял
SPK01: источники источник юиз так хорошо я понял
SPK01: источники источник юиз так хорошо я понял а сейчас владислав секундочку давайте
SPK01: а сейчас владислав секундочку давайте перейдем в маркетинг статистика и
SPK01: перейдем в маркетинг статистика и
SPK01: перейдем в маркетинг статистика и анализ сейчас еще по что проверим еще
SPK03: анализ сейчас еще по что проверим еще сейчас полсекундочки поскорее источник
SPK03: сейчас полсекундочки поскорее источник дополнительное поле
SPK03: дополнительное поле другом смотрим да все то же самое прям
SPK01: другом смотрим да все то же самое прям все то же самое маркетинг статистика и
SPK01: все то же самое маркетинг статистика и анализ и смотрите у нас справа право
SPK01: анализ и смотрите у нас справа право верхнем углу вертикально есть фильтры
SPK01: верхнем углу вертикально есть фильтры как проверки правый верхний угол
SPK01: как проверки правый верхний угол вертикально фильтры написан правее еще
SPK01: вертикально фильтры написан правее еще правее а вижу вижу да да да сюда давайте
SPK01: правее а вижу вижу да да да сюда давайте здесь источник нажмем так источник
SPK01: здесь источник нажмем так источник вообще не эти вообще не эти эти только
SPK01: вообще не эти вообще не эти только частично да я понял владислав смотрите
SPK01: частично да я понял владислав смотрите да а какая здесь то есть история
SPK01: да а какая здесь то есть история огромная вероятность того что у вас
SPK01: огромная вероятность того что у вас поле источник создана как пользовательская
SPK01: поле источник создана как пользовательская
SPK01: поле источник создана как пользовательская вот но мы это можем быстро решить мы это
SPK01: вот но мы это можем быстро решить мы это можем быстро решить то есть нам
SPK01: можем быстро решить то есть нам
SPK01: можем быстро решить то есть нам необходимо найти вот это вот системное
SPK01: необходимо найти вот это вот системное поле источник чтоб она добавлял в
SPK01: поле источник чтоб она добавлял в карточку лида и даже если есть
SPK01: карточку лида и даже если есть потребность чтобы перекинуть все
SPK01: потребность чтобы перекинуть все оставшие вот лиды которые у нас были
SPK01: оставшие вот лиды которые у нас были
SPK01: оставшие вот лиды которые у нас были заполнены его конкретным источником
SPK01: заполнены его конкретным источником настраиваем робота и нам робот просто
SPK01: настраиваем робота и нам робот просто подкидывает в это системное поле из вашего
SPK01: подкидывает в это системное поле из вашего поля источник он он у вас тут будет
SPK01: поля источник он он у вас тут будет отображаться то есть вопрос только сейчас
SPK01: отображаться то есть вопрос только сейчас то есть в настройки crm надо перейти и
SPK01: то есть в настройки crm надо перейти и
SPK01: то есть в настройки crm надо перейти и посмотреть это поле источник как
SPK01: посмотреть это поле источник как заполнено если желаете можем сейчас
SPK01: заполнено если желаете можем сейчас перейти
SPK01: перейти
SPK01: перейти здесь настройки до настройки crm и
SPK01: здесь настройки до настройки crm и здесь должен быть источники у нас так
SPK01: здесь должен быть источники у нас так так так так
SPK01: так так так отчетов
SPK01: отчетов нет это
SPK02: нет это часы куча посмотрю где у нас так
SPK01: это мы пользовательские поля открыли
SPK03: это мы пользовательские поля открыли дальше поверю
SPK03: дальше поверю magic и и из получается 2
SPK03: magic и и из получается 2
SPK01: magic и и из получается 2 да ну а
SPK01: да ну а
SPK01: да ну а непонятно да немножко не сюда давайте
SPK01: непонятно да немножко не сюда давайте еще раз зайдем в настройку crm так у нас
SPK01: еще раз зайдем в настройку crm так у нас есть справа щеки так реквизит отрыва
SPK01: есть справа щеки так реквизит отрыва валюты местоположения налоги нужно
SPK01: валюты местоположения налоги нужно
SPK01: валюты местоположения налоги нужно найти воронки продаж давайте нажмем
SPK01: найти воронки продаж давайте нажмем
SPK01: даже
SPK01: не-не-не-не-не не сюда я так сказать в
SPK01: даже не-не-не-не-не не сюда я так сказать в наших отчетах хорошо разбираюсь даже
SPK01: наших отчетах хорошо разбираюсь даже слишком да вот в самом битриксе вот мне
SPK03: слишком да вот в самом битриксе вот мне немного не хватает что мы ищем вот то
SPK01: немного не хватает что мы ищем вот то есть именно здесь именно здесь должно
SPK01: есть именно здесь именно здесь должно быть это поле источник которая
SPK02: быть это поле источник которая настраивается так включение так
SPK04: настраивается так включение так
SPK04: настраивается так включение так политические поля справочники
SPK01: политические поля справочники возможно да вот здесь вот вот они наши
SPK01: возможно да вот здесь вот вот они наши источники это уже но это у нас те же
SPK01: источники это уже но это у нас те же
SPK01: источники это уже но это у нас те же самые до источники
SPK01: самые до источники да да значит это у нас системное поле и
SPK01: да да значит это у нас системное поле и там оно должно отображаться давайте
SPK01: там оно должно отображаться давайте сейчас перейдем в маркетинг перейдем
SPK01: сейчас перейдем в маркетинг перейдем маркетинг выставим фильтр верху вверх
SPK01: маркетинг выставим фильтр верху вверх поднимемся и смещаем вот так вот
SPK01: поднимемся и смещаем вот так вот например у нас были лиды за этот период
SPK01: например у нас были лиды за этот период с этого источника это сразу сделки были а
SPK01: с этого источника это сразу сделки были а это сразу сделать запланировать сделки
SPK03: это сразу сделать запланировать сделки
SPK01: это сразу сделать запланировать сделки да да тогда нам тут потребуется то есть
SPK01: да да тогда нам тут потребуется то есть динамика продаж это мы сейчас смотрим
SPK01: динамика продаж это мы сейчас смотрим про лиды а вот эти пьес динамика
SPK01: про лиды а вот эти пьес динамика продаж появилась
SPK01: продаж появилась
SPK01: продаж появилась подгрузится а вы сегодня устанавливали
SPK01: подгрузится а вы сегодня устанавливали
SPK01: подгрузится а вы сегодня устанавливали да у нас обновление владислав сегодня
SPK01: да у нас обновление владислав сегодня
SPK01: да у нас обновление владислав сегодня новая версия выпускается вот поэтому
SPK01: новая версия выпускается вот поэтому
SPK01: новая версия выпускается вот поэтому немного очередь образовалась после обеда
SPK01: много очередь образовалась после обеда обязательно обновиться то есть сюда
SPK01: обязательно обновиться то есть сюда
SPK01: обязательно обновиться то есть сюда данные подгрузится мы каждые две недели
SPK01: данные подгрузиться мы каждые две недели поддерживаем продукт выпускаем
SPK01: поддерживаем продукт выпускаем
SPK01: поддерживаем продукт выпускаем мы можем отслеживать по источнику и
SPK01: мы можем отслеживать по источнику и динамики продаж сделки мы можем
SPK01: динамики продаж сделки мы можем отслеживать по источнику давайте вот на
SPK01: отслеживать по источнику давайте вот на
SPK01: отслеживать по источнику давайте вот на примере маркетинга вот сейчас покажу как
SPK01: примере маркетинга вот сейчас покажу как мы можем найти эти сделки
SPK01: мы можем найти эти сделки виды которые создаются но следами вы
SPK01: виды которые создаются но следами вы все равно работаете да да ну тоже как бы
SPK03: все равно работаете да да ну тоже как бы тоже есть поступающие и входяшки и
SPK03: тоже есть поступающие и входяшки и
SPK03: тоже есть поступающие и входяшки и сам как бы обращение там на e-mail и на
SPK03: сам как бы обращение там на e-mail и на остальные средства связи
SPK01: остальные средства связи смотрите вот допустим что касается вашего
SPK01: смотрите вот допустим что касается вашего вопроса допустим по источникам это у нас
SPK01: вопроса допустим по источникам это у нас реализовано то есть это не требует
SPK01: реализовано то есть это не требует дополнительной кастомной какой-то
SPK01: дополнительной кастомной какой-то
SPK01: дополнительной кастомной какой-то разработки то есть это можно смотреть и
SPK01: разработки то есть это можно смотреть и в маркетинге вот да да давайте перейдем
SPK01: в маркетинге вот да да давайте перейдем все-таки в маркетинг статистика лист
SPK01: все-таки в маркетинг статистика лист вас так сейчас секундочку давайте до
SPK01: вас так сейчас секундочку давайте до
SPK01: вас так сейчас секундочку давайте до фильтр туда вытянем вас единственное
SPK01: фильтр туда вытянем вас единственное здесь ограничение данные за три месяца
SPK01: здесь ограничение данные за три месяца
SPK01: здесь ограничение данные за три месяца назад только да вот 5 лидов вот с этих
SPK01: назад только да вот 5 лидов вот с этих источников приходили лиды видите у нас
SPK01: источников приходили лиды видите у нас как раз статистика по всем каналам есть
SPK01: как раз статистика по всем каналам есть и здесь есть конверсия качественный
SPK01: и конверсия качественный
SPK01: и конверсия качественный конверсия некачественно количество продаж сумма
SPK01: конверсия некачественно количество продаж сумма продаж и выручка следа то есть если у
SPK01: продаж и выручка следа то есть если у
SPK01: продаж и выручка следа то есть если у вас все сделки будут идти через лиды то
SPK01: вас все сделки будут идти через лиды то здесь будет вообще информация от момента
SPK01: здесь будет вообще информация от момента создания ли да там то есть сейчас
SPK01: создания ли да там то есть сейчас смотрите здесь то есть информация
SPK01: смотрите здесь то есть информация полностью по источникам до которые то
SPK01: полностью по источникам до которые то есть у нас есть этот период и давайте
SPK01: есть у нас есть этот период и давайте ниже опустимся где у нас список сделок
SPK01: ниже опустимся где у нас список сделок
SPK01: ниже опустимся где у нас список сделок мы допустим когда у нас такая ситуация
SPK01: мы допустим когда у нас такая ситуация будет что все будет по источникам да у
SPK01: будет что все будет по источникам да у
SPK01: будет что все будет по источникам да у нас ниже тут есть список сделок
SPK03: нас ниже тут есть список сделок скорее всего у нас не будет то что на
SPK03: скорее всего у нас не будет то что на
SPK03: скорее всего у нас не будет то что на сночке другие без процесса то есть мы
SPK03: сночке другие без процесса то есть мы
SPK03: сночке другие без процесса то есть мы создаем как бы изначально например и
SPK03: создаем как бы изначально например и
SPK03: создаем как бы изначально например и цикл стульки выезжают куда-нибудь у них
SPK03: цикл стульки выезжают куда-нибудь у них появляется группы рианки ты компании и
SPK03: появляется группы рианки ты компании и
SPK03: появляется группы рианки ты компании и они заполняют их вот через поле через
SPK01: они заполняют их вот через поле через и вот здесь видите у нас есть сразу список
SPK01: и вот здесь видите у нас есть сразу список лидов
SPK01: лидов
SPK03: лидов дают лично очень неплохо смотрите
SPK01: дают лично очень неплохо смотрите
SPK01: дают лично очень неплохо смотрите давайте можешь один маленький лайфхак и
SPK01: давайте можешь один маленький лайфхак и распределение лидов по менеджерам но
SPK01: распределение лидов по менеджерам но здесь то есть это те лиды которые были
SPK01: здесь то есть это те лиды которые были вот именно в этом периоде
SPK01: вот именно в этом периоде да да да давайте ему парочку лайфхаков
SPK01: да да да давайте ему парочку лайфхаков покажу вот со списками лидов что можно
SPK01: покажу вот со списками лидов что можно
SPK01: покажу вот со списками лидов что можно сделать вот ниже ниже список лидов а сейчас
SPK03: список лидов а сейчас спеши список стали коммерция рынка
SPK01: спеши список стали коммерция рынка список лидов вот он список лидов до
SPK01: список лидов вот он список лидов до видите где стадия у нас наверху есть все
SPK01: видите где стадия у нас наверху есть все про посыщенных да да да и давайте до
SPK01: про посыщенных да да да и давайте до стадию какой-нибудь интересную выберем
SPK01: стадию какой-нибудь интересную выберем там взят в работу там распределён ну или
SPK01: там взят в работу там распределён ну или распределён и справа есть длительность
SPK01: распределён и справа есть длительность дни давайте на длительность не нажмем
SPK01: дни давайте на длительность не нажмем так она у вас в принципе все отлично в
SPK01: так она у вас в принципе все отлично в
SPK01: так она у вас в принципе все отлично в этой стадии у вас менеджеры быстро до их
SPK01: этой стадии у вас менеджеры быстро до их обрабатывают да довольно таки а давайте
SPK01: обрабатывают да довольно таки а давайте где вот взят в работу стадию выберем
SPK05: где вот взят в работу стадию выберем
SPK01: дальнее у вас все супер работаем у вас
SPK01: дальнее у вас все супер работаем у вас все супер но на самом деле вы входите в
SPK01: все супер но на самом деле вы входите в один процент пользователь который мы
SPK01: один процент пользователь который мы общаемся потому что в 99 процентов здесь
SPK01: общаемся потому что в 99 процентов здесь то есть по длительности дням там может
SPK01: то есть по длительности дням там может там 80 дней стоять там 300 у кого-то
SPK01: там 80 дней стоять там 300 у кого-то тысяча да вот ну и как правило на таких
SPK01: тысяча да вот ну и как правило на таких лидах то есть там нет дел там и так далее
SPK01: лидах то есть там нет дел там и так далее то есть у вас вообще все супер все
SPK01: то есть у вас вообще все супер все отлично вообще хорошее спасибо в
SPK01: отлично вообще хорошее спасибо в динамике то есть также можете да у нас
SPK01: динамике то есть также можете да у нас сейчас смотрите у нас весь отчет когда
SPK01: сейчас смотрите у нас весь отчет когда мы здесь выбрали этап перестроился
SPK01: мы здесь выбрали этап перестроился конкретно под эти лиды под этот этап то
SPK01: есть вверху вот полностью графики динамика по менеджер я заметил да все все прям перестроилась
SPK01: под него также в отчете есть активные элементы вот здесь допустим вот так как источники нажимаем на
SPK01: какой-то источник у нас весь отчет перестраивается под этот источник да вот тоже заметил вот нажимаешь
SPK01: и да и здесь ну можем отжать либо обновить страницу до в любом случае смотрите владислав
SPK01: да то есть почему кнопки здесь в отчете нажимаем потому что в отчет все равно необходимо
SPK01: инвестировать некоторое время чтобы с ним познакомиться его использовать вот а я вам
SPK01: помогаю там сэкономить минимизировать эти инвестиции спасибо большое а можете обновить
SPK01: страницу чтоб она вся скинулась . познакомлюсь . фильтрами да конечно
SPK01: давайте еще несколько кнопок
SPK01: покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
SPK01: так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика
SPK01: так а лада да несколько кнопок покажу давайте спустимся до какого-нибудь графика ну вот да допустим у нас есть
SPK01: ну вот да допустим у нас есть график вот по количеству поступивших видите
SPK01: график вот по количеству поступивших видите для количества поступивших это также
SPK01: для количества поступивших это также фильтр сверху количество поступивших
SPK03: фильтр сверху количество поступивших что вас не пропустишь и смотрите вот
SPK01: что вас не пропустишь и смотрите вот допустим в правом верхнем углу у нас на
SPK01: допустим в правом верхнем углу у нас на
SPK01: допустим в правом верхнем углу у нас на каждом элементе да есть стрелочки право
SPK01: каждом элементе да есть стрелочки право верхний угол элемента справа до 1
SPK01: верхний угол элемента справа до 1 стрелочка вверх 1 до нажимаете она
SPK01: стрелочка вверх 1 до нажимаете она сейчас покажет от квартала кварталу
SPK01: сейчас покажет от квартала кварталу понял две две стрелочки вниз у нас
SPK01: понял две две стрелочки вниз у нас показывает от месяца к месяцу это пока
SPK01: показывает от месяца к месяцу это пока
SPK01: показывает от месяца к месяцу это пока не нужная кнопка а вот две стрелочки
SPK01: не нужная кнопка а вот две стрелочки вниз да она обратно нас возвращает да и
SPK01: вниз да она обратно нас возвращает да и смотрите вот справа еще есть три точки на
SPK01: смотрите вот справа еще есть три точки на которые можно нажать можно
SPK01: которые можно нажать можно экспортировать данные в excel если это
SPK01: экспортировать данные в excel если это необходимо здорово и здесь настроить
SPK01: необходимо здорово и здесь настроить фокусировку ну то есть еще
SPK01: фокусировку ну то есть еще
SPK01: фокусировку ну то есть еще дополнительные до какие-то моменты вот
SPK01: дополнительные до какие-то моменты вот также иногда знаете как бывает что наши
SPK01: также иногда знаете как бывает что наши
SPK01: также иногда знаете как бывает что наши отчеты внедряют повседневную жизнь
SPK01: отчеты внедряют повседневную жизнь организации и менеджеры или
SPK01: организации и менеджеры или руководители расшаривают экран и
SPK01: руководители расшаривают экран и
SPK01: руководители расшаривают экран и показывают наши отчеты иногда то есть
SPK01: показывают наши отчеты иногда то есть какие-то блоки они мешают то есть
SPK01: какие-то блоки они мешают то есть
SPK01: какие-то блоки они мешают то есть совещанием летучком потому что а чё тут
SPK01: совещанием летучком потому что а чё тут было а это чувак и время затягивается у
SPK01: было а это чувак и время затягивается у нас напротив каждого блока есть вот режим
SPK01: нас напротив каждого блока есть вот режим фокусировки видите фильтр три точки и
SPK01: фокусировки видите фильтр три точки и между фильтром и три точки есть режим
SPK01: между фильтром и три точки есть режим
SPK03: между фильтром и три точки есть режим фокусировки да да уже отлично
SPK01: фокусировки да да уже отлично открываем в отдельном окне и поехали
SPK01: открываем в отдельном окне и поехали
SPK01: открываем в отдельном окне и поехали вы демонстрировать это конверсия по
SPK01: вы демонстрировать это конверсия по
SPK01: вы демонстрировать это конверсия по стадии да да здесь фильтры справа если
SPK01: стадии да да здесь фильтры справа если
SPK01: стадии да да здесь фильтры справа если необходимо что-то поменять фильтр
SPK01: необходимо что-то поменять фильтр справа здесь также работают
SPK01: справа здесь также работают
SPK04: вертикальные
SPK01: да без проблем они все потянутся в отчет
SPK01: да без проблем они все потянутся в отчет нажимаете в любое место нажал ловишь
SPK01: нажимаете в любое место нажал ловишь грузить про что а но мы проводим сейчас
SPK01: грузить про что а но мы проводим сейчас большие работы по оптимизации загрузок
SPK03: большие работы по оптимизации загрузок я понимаю но это хорошо хорошо если все
SPK03: я понимаю но это хорошо хорошо если все проводка как это приложение
SPK03: проводка как это приложение аня бич это хочет в целом функционал
SPK03: аня бич это хочет в целом функционал это и так же прям сердечно если
SPK03: это и так же прям сердечно если
SPK03: это и так же прям сердечно если требуется какой-то прям сверх быстро
SPK03: требуется какой-то прям сверх быстро
SPK03: требуется какой-то прям сверх быстро доступ проводится это только радует мы
SPK01: доступ проводится это только радует мы
SPK01: доступ проводится это только радует мы начинали разрабатывать на биоконструкторе
SPK01: начинали разрабатывать на биоконструкторе но у нас даже есть бесплатное
SPK01: но у нас даже есть бесплатное приложение для биоконструктора то есть
SPK01: приложение для биоконструктора то есть
SPK01: приложение для биоконструктора то есть вообще абсолютно да но мы столкнулись с
SPK01: вообще абсолютно да но мы столкнулись с
SPK01: вообще абсолютно да но мы столкнулись с этой сложностью что мы выгружаем большое
SPK01: этой сложностью что мы выгружаем большое количество данных да ну вы видите да
SPK01: количество данных да ну вы видите да сколько мы данные грузим и нам биоконструктор
SPK01: сколько мы данные грузим и нам биоконструктор просто этого не дает сделать плюс на
SPK01: просто этого не дает сделать плюс на биоконструкторе наверно знаете есть
SPK01: биоконструктор где есть лимиты слышал да то есть нам все равно какие у
SPK01: лимиты слышал да то есть нам все равно какие у вас лимиты наша технология
SPK01: вас лимиты наша технология выгружает данные порционно и независимо
SPK01: выгружает данные порционно и независимо сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы
SPK01: сколько у вас лимитов нам их хватит чтобы вам каждый месяц выгружать данные
SPK01: вам каждый месяц выгружать данные понял отлично владислав посмотрите по
SPK01: понял отлично владислав посмотрите по источникам разобрались до единственный
SPK01: источникам разобрались до единственный
SPK01: источникам разобрались до единственный момент по динамике продаж мы ее сейчас
SPK01: момент по динамике продаж мы ее сейчас получается три недели в подряд мы вносим
SPK01: получается три недели в подряд мы вносим туда изменения то есть у нас есть файл с
SPK01: туда изменения то есть у нас есть файл с
SPK01: туда изменения то есть у нас есть файл с пожеланиями пользователю то пользователи
SPK01: пожеланиями пользователю то пользователи что желает мы добавляем это
SPK01: что желает мы добавляем это
SPK01: что желает мы добавляем это туда в рамках бесплатной разработки это не
SPK01: туда в рамках бесплатной разработки это не кастом был и то есть там есть еще
SPK01: кастом был и то есть там есть еще некоторые моменты нюансы в динамике
SPK01: некоторые моменты нюансы в динамике которые мы еще то есть тестируем да но в
SPK01: которые мы еще то есть тестируем да но в общем и целом динамики продаж можем
SPK01: общем и целом динамики продаж можем верить после обеда у вас загрузится он
SPK01: верить после обеда у вас загрузится он будет работать скажите вот по источникам
SPK01: будет работать скажите вот по источникам разобрались в принципе источники у вас
SPK01: разобрались в принципе источники у вас да все корректно будут показываться если
SPK01: да все корректно будут показываться если у вас еще какие-то запросы я думаю
SPK03: у вас еще какие-то запросы я думаю покажет нет со столами стоит быть
SPK03: покажет нет со столами стоит быть конечно обсудить руководителем вот
SPK03: конечно обсудить руководителем вот какие у него именно интересы их лучше
SPK03: какие у него именно интересы их лучше понимать соответственно в первую очередь
SPK03: понимать соответственно в первую очередь да и как работе интересует как работа
SPK03: да и как работе интересует как работа
SPK03: да и как работе интересует как работа сотрудник то есть что он сделал сколько
SPK03: сотрудник то есть что он сделал сколько он сделал в какой стадии у нас те или
SPK03: он сделал в какой стадии у нас те или
SPK03: он сделал в какой стадии у нас те или иные сделки соответственно то есть вот
SPK03: иные сделки соответственно то есть вот если берем к отдельным сотрудникам это
SPK03: если берем к отдельным сотрудникам это
SPK03: если берем к отдельным сотрудникам это сколько он учил сделать завел сделок
SPK03: сколько он учил сделать завел сделок сколько из них перешли в качестве
SPK03: сколько из них перешли в качестве некачественное куда не в целом были
SPK03: некачественное куда не в целом были
SPK03: некачественное куда не в целом были распределены и что с ним происходит в
SPK01: распределены и что с ним происходит в количестве ну здесь динамика продаж вам
SPK01: количестве ну здесь динамика продаж вам она вообще в принципе то есть покажет
SPK01: она вообще в принципе то есть покажет всю информацию да вот здесь то есть
SPK01: всю информацию да вот здесь то есть
SPK01: всю информацию да вот здесь то есть единственный момент смотрите вот
SPK01: единственный момент смотрите вот
SPK01: единственный момент смотрите вот конверсия созданных периоде будет
SPK01: конверсия созданных периоде будет правильно показываться да общая
SPK01: правильно показываться да общая конверсия мы ее добавили но она сейчас в
SPK01: конверсия мы ее добавили но она сейчас в некоторые у некоторых пользователей
SPK01: некоторые у некоторых пользователей показывает немного неверные результаты мы
SPK01: показывает немного неверные результаты мы сейчас диагностируем причину почему это
SPK01: происходит. Мы буквально две недели назад ее добавили. Собираем это все и в ближайшее время
SPK01: то есть это исправим. Но по остальному, если что касается продуктивности менеджера, эффективности
SPK03: менеджера, динамика продаж вообще очень супер сюда подходит. Что ж, надо пока загрузиться. Я тоже обращался к нему, когда вставила презентацию в целом, как работает динамика продаж. И я думаю, что мы это найдем для себя. Да, здесь, ну, я
SPK01: могу вам там на своей демонстрационной версии, да, продемонстрировать, но это будет неплохо на самом деле. Давайте сейчас подключу.
SPK00: Сейчас, секундочку, мне потребуется немного, чтобы подгрузилось.
SPK01: Мы динамику продаж вообще, ну, планируем там в течение месяца туда все основные доработки вынести и уже перейти, то есть, к эффективности менеджеров. Поэтому, если у вас возникают, Владислав, какие-то пожелания там или еще что, или, не дай бог, не бьются данные, да, у нас есть техническая поддержка, которая, если проблема действительно на нашей стороне, то мы ее оперативно
SPK01: решаем, да. Но может и какое быть, допустим, мы сделки создаем не на основании, допустим, лида, а на основании контакта или компании. И у нас анализ маркетинга не показывает нам сумму продаж, да. То есть, анализ маркетинга, он-то смотрит сначала пути, то есть, он смотрит источник, вот, и потом уже определяет конверсия в сделку, вот, сколько с этого источника было продаж и так далее. А там связь теряется, и мы не можем
SPK03: отследить, откуда он пришел. Ну, поэтому мне больше интерес, скорее всего, именно динамика продаж и эффективность менеджеров, поскольку маркетинг и так далее у нас берется вообще в том, что это лэнс. Там все ведутся, у нас там все данные стягиваются.
SPK01: Есть у нас также воронки, есть отделы сотрудники, да, и также есть здесь дополнительные фильтры, которые можно смотреть. Потом у нас информация по, сколько было создано сделок, сколько из них стали успешны, на какую сумму, средний чек и цикл сделки.
SPK03: Есть ли вот что-то похожее, только вот именно отдельно?
SPK01: Ну, вообще без проблем. Смотрите, мы вот здесь берем сотрудника какого-нибудь, то есть выбираем там сотрудник 13 и поехали.
SPK02: А, отлично.
SPK01: То есть у нас вся информация здесь по сотруднику показывается.
SPK01: Прекрасно.
SPK01: Это из любого места можем сделать, то есть здесь у нас общая информация, да, также есть наша воронка, можете смотреть, да, допустим, сколько было вообще линейки.
SPK01: Сколько лидов пришло, сколько качественных, сколько продаж. Для вас будет наиболее актуально, потому что некоторые лиды у вас приходят через источники, через лиды, да, некоторые просто сделки создаются.
SPK01: Здесь тоже такая же ситуация.
SPK01: Сделки в работе провалены, забытые. Забытая считается сделка, по которой в течение 14 дней не было никаких активностей.
SPK01: То есть она умирает, лежит.
SPK01: Ну, я думаю, что у вас тоже здесь будет.
SPK01: Пусто. Если пусто, это значит ноль. Ну, то есть таких не имеется, да?
SPK01: Ну, конечно. Отлично.
SPK01: Да. Продажи и новые, и повторные. У вас, подскажите, LTV рассчитываете, работаете, да, над этим показателем?
SPK01: Новые, повторные.
SPK01: Повторные продажи.
SPK03: Повторные, да, и сообщения имеются, но не знаю, учитываются в основании или нет.
SPK03: То есть у нас давно есть с контактов новые сделки по одним лишь контактам, поэтому учиться я не знаю, ведется или нет.
SPK01: Я понял. Ну, в любом случае, здесь покажет, да, то есть наша система, как она определяет, она смотрит на компанию и на контакты.
SPK01: Если ранее с этой компанией или контактом не было сделок, то это новая.
SPK01: Если были с ними сделки, то это уже повторная.
SPK01: И, ну, здесь у нас в демонстрационной, то есть все повторные, да, но здесь ниже, то есть на графике нам покажет соотношение новых к повторным.
SPK01: Отлично.
SPK01: Ну, то есть покажет динамику, опять же, по месяцам.
SPK01: Да, если мы сюда нажимаем, смотрим кварталы, опять же, вот у нас кварталы уже сюда подставляются.
SPK01: Вот у нас сотрудники, дальше основные показатели по сотрудникам.
SPK01: Мы здесь, то есть смотрим количество созданных сделок, успешных, конверсию, длительность и так далее, и так далее.
SPK01: То есть именно все по сделкам, да.
SPK01: И, допустим, нам очень сильно интересен сотрудник 19, да.
SPK01: Мы на него нажимаем.
SPK01: Чтобы там нам не выбирать, да.
SPK01: И у нас весь отчет перестраивается сразу под него, смотрите.
SPK03: Да, я уже видел.
SPK01: Да, помните, как здесь мы выбирали, у нас весь отчет сразу под него перестроился, под этого сотрудника.
SPK01: Ну, все, смотрим дальше.
SPK01: Вот.
SPK01: Опять же, динамика.
SPK01: Динамика здесь, опять же, по количеству поступивших и так далее.
SPK01: Вот, как я говорил, у нас сейчас динамика на обновлении, поэтому очередь возникла, у вас не открывается, да.
SPK01: Очень страшно, подождем.
SPK01: Да, у вас же много, да, сотрудников, я заметил?
SPK02: Да, около 150.
SPK01: Вот, а в продажах сколько?
SPK02: О, сейчас не подскажу.
SPK01: Ну, наверное, человек 20-30 точно есть, да?
SPK03: Да, разумеется.
SPK01: Да, то есть, ну, представляете, у вас, то есть, здесь будет каша по графику.
SPK01: То есть, здесь, допустим, 20 сотрудников, и здесь он показывает динамику, график, вот.
SPK01: И очень интересно.
SPK01: Трудно будет определиться, на какого сотрудника смотреть, да.
SPK01: И как раз-таки здесь у вас появится фильтр, будет добавлен новый фильтр, где можно сразу выбрать сотрудников, сгруппировать их и с каждым посмотреть.
SPK01: А если они по отделам распределены, то, ну, вообще супер, да.
SPK01: Когда будем нажимать на сотрудника, у нас сотрудник будет подсвечиваться вот здесь, на графике.
SPK01: То есть, можно отслеживать динамику именно по сотрудникам.
SPK01: Здесь блок, который у нас.
SPK01: Напоминает нашу вообще текущую ситуацию, да, статистика по всем сделкам успеха, провал в работе, по количеству, по сумме и по длительности, по циклам сделок, да.
SPK01: И также, вот как у нас с лидами, у нас есть такое же по сделкам.
SPK01: Вот видите, про что я говорил, длительность дни.
SPK01: Вот такую вот картину мы очень часто наблюдаем.
SPK01: Вот.
SPK01: Здесь.
SPK01: , так же можно отфильтровать по вашим этапам, какие этапы у вас есть, вот здесь есть какой-то этап отток, да, нам он интересен, мы на него нажали, посмотрели, вот, также в ближайшем обновлении, то есть, здесь будет список сделок, ну, не в этом следующей операции, на следующем этапе, да, уже будет добавлен, то есть, количество сделок, как в анализе маркетинга, вот.
SPK01: Понял.
SPK01: И.
SPK01: В принципе, да, в каждую сделку можно по линке провалиться, вот где B24 нам.
SPK03: Вижу, да.
SPK01: Проваливались, находили такое, да, или нет?
SPK03: В целом, ну, не, видят по логике.
SPK01: Да, можно, то есть, по линке в каждую сделку провалиться, которая нас интересует, и сразу по ней посмотреть.
SPK01: При необходимости, опять же, выгружаем там кому-то ропу или еще кому-то отправляем, да, конкретно сделки по фильтрам, это, дай мне обратную связь, условно говоря, по этим сделкам.
SPK01: Вот.
SPK01: То есть.
SPK01: То есть, здесь можно работать.
SPK01: Здесь у нас количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям, да, мы тоже внесли обновления, вот сейчас у вас, которые обновляться, здесь будет обновленный уже функционал, то есть, здесь будет по этапам показываться нам, чтобы перейти, у нас, то есть, вот в работе провал, успех.
SPK01: Стрелочки нажимаем, да, по статусам смотрим, здесь то же самое, по этапам и по статусам.
SPK01: И статистика по всем лидам.
SPK01: Для вас, наверное, тоже будет.
SPK01: Актуально, да, так как не все лиды, там, сделки создаются.
SPK01: Да-да-да.
SPK01: То есть, у нас есть стадия, то есть, ваших лидов, сотрудник, да, каждый, и количество штук, сколько у него находится на этапе, на конкретном, да, там, чекап назначен, вот, два, и среднее количество дней, которые сделки находятся на этих этапах.
SPK01: Средние циклы по этапам, то есть, можно узкие горлышки здесь смотреть, проблемные места.
SPK01: Здесь ползунок, если протянем, у нас будет и того.
SPK03: Отлично.
SPK01: Подсвечиваться.
SPK01: И такая же статистика по всем сделкам.
SPK01: Вот.
SPK01: Уже воронка.
SPK01: У вас, если несколько воронок, да, то, то есть, тоже будет несколько воронок.
SPK01: И напротив каждой воронки у нас есть плюсик.
SPK01: Мы нажимаем на плюсик, у нас раскрываются этапы.
SPK02: Отлично.
SPK01: Да.
SPK01: Этапы воронок, также сотрудники, только помимо количества и дней, у нас добавляются еще и сутки.
SPK01: Сумма сделан.
SPK01: Сколько у нас находится на данном этапе.
SPK01: Вот здесь может иногда вот такая вот история происходить, когда не видно, но это ничего страшного.
SPK01: Мы это можем все дело двигать.
SPK03: Прекрасно.
SPK01: Устраиваться.
SPK01: Вот.
SPK01: Этот блок, он на данный момент сейчас показывает информацию по факту, то есть, какая у нас ситуация сейчас на самом деле, да.
SPK01: То есть, в следующем обновлении, как будем обновлять динамику продаж, мы сделаем.
SPK01: То есть, здесь такую функцию, которая будет показывать именно созданных в периоде.
SPK01: Вот как мы в маркетинге смотрели, именно созданные в периоде, здесь далее потом уже будет отображаться.
SPK01: Ну вот.
SPK01: Прекрасно.
SPK01: Да, вот такой вот отчет.
SPK01: То есть, если маркетинг у нас про лиды, то динамика продаж у нас про сделки и как раз таки про ключевые KPI сотрудников.
SPK01: То есть, про продуктивность.
SPK01: Сколько продукта у нас каждый сотрудник производит.
SPK01: Интересный момент, да.
SPK01: Да.
SPK01: Если эффективность менеджеров, она, то есть, промежуточная, чтобы подтягивать, то есть, не продуктовые метрики, а какие-то производственные, да, которые впоследствии влияют на продуктовый, на продуктивность менеджера, то этот отчет, он конкретно про продуктивность.
SPK01: То есть, ну, наверное, руководители желают разговаривать на языке результатов с менеджерами, да.
SPK01: Вот.
SPK01: А не о том, там, кто там сколько звонков сделал.
SPK01: Поэтому для руководителей такое.
SPK01: Отчет очень классно подойдет.
SPK01: Владислав, после обеда у вас уже будет обновленный такой отчет, вы можете с ним ознакомиться.
SPK01: У вас будет реальный период, смотрите, две недели, да, вы можете смотреть данные два года назад.
SPK01: Давно до Битрикса ведете?
SPK03: Ну, вот если недавно.
SPK03: То есть, или как компания?
SPK01: Не, ну, компания, компания.
SPK01: Я имею в виду, сколько данных в Битриксе вашем содержится.
SPK01: Ну, то есть, есть данные там за 24?
SPK01: Да, вот, ну, то есть, можете как раз год посмотреть, посмотреть динамики различные, да, может, есть какая-то сезонность, да, бизнеса, то есть, помогает выстроить стратегию.
SPK01: Вот.
SPK01: Поэтому.
SPK02: Вообще-то, на самом деле, очень классно, очень здорово.
SPK02: Да, вот, как раз тут есть комментарии, которые интересуют наших руководителей.
SPK02: Вот, я покажу в первую очередь, так как...
SPK02: Да, да, да.
SPK01: Владислав, в общем и целом уловил, единственное, да, что-то со связью немного плохо вас слышно.
SPK01: Я вам сейчас после встречи запись конвертируется, я ее скачаю, загружу на диск, ну, я думаю, в течение часа-двух я вам направлю эту запись.
SPK01: Материалы, да, по-моему, ваш Вики документацию по отчетам всю направлял, ссылку на все наши отчеты.
SPK01: Да, есть.
SPK01: Да, если у вас будут какие-то пожелания, пожалуйста, приходите к нам с пожеланиями, у нас есть список пожеланий наших пользователей.
SPK01: Прекрасно.
SPK01: Да, если это совпадает с остальными пользователями, нормальное объективное пожелание, то мы его в порядке очереди выпускаем бесплатно.
SPK01: Если по кастому разговаривать, ну, если в этом будет необходимость, да, потому что здесь ключевые метрики все в наших отчетах, они, в принципе, собраны.
SPK01: Но если вдруг будет такая необходимость, то, пожалуйста, да, обращайтесь.
SPK01: Прекрасно.
SPK01: Да, у нас вот, допустим, сейчас вот буквально вчера какой кейс мы решили, буквально за пять минут, да, получается, создали пользовательское поле «Город» в ледах.
SPK01: Франшиза у них там 49, ну, около 50 филиалов вообще по стране автомобильных, да, и у них роботы определяют на основании там геолокаций, номеров, кому принадлежит номер, с какого сайта, с какой посадочной заходил пользователь, определяет город.
SPK01: Да, и они подкидывают этот город в пользовательское поле «Город», да.
SPK01: Вот, и, соответственно, наш отчет не забирает это пользовательское поле, вот, но наш отчет забирает пользовательское, не пользовательское, а системное поле «Населенный пункт», оно находится в адресе, в сущности, контакт.
SPK01: То есть мы буквально там за пять минут настроили робота, который перекидывает данные из пользовательского поля в нужный нам «Населенный пункт», вот, и, пожалуйста, у них, то есть подтягиваются все города, и они могут уже.
SPK01: Да, то есть есть и такие моменты, да, которые уже более-менее реализованы, но если у вас там действительно, то есть будет какой-то запрос, который потребует кастомной разработки, обращайтесь, обсудим.
SPK01: Хорошо, понял.
SPK01: Владислав, подскажите, пожалуйста, есть ли ко мне, может, вопросы какие-то, пожелания еще, чем-то могу быть полезен?
SPK02: Я думаю, нет, все прямо.
SPK02: Рассказали, все очень подробно, информативно, классно.
SPK01: Все, хорошо, отлично.
SPK01: Владислав, подскажите, пожалуйста, если вдруг от вас никакой весточки не дождусь, да, когда могу вот в следующий раз набрать, нас очень сильно интересует пользовательский опыт, да?
SPK01: Я вам буквально там несколько вопросов по пользовательскому опыту задам, что было удобно, что неудобно, вот, обратную связь бы от вас взять по пользовательскому опыту.
SPK01: Когда смогу в следующий раз набрать?
SPK02: Если не учитывать использование в целом.
SPK02: Да, на следующей неделе где-нибудь.
SPK02: Это, например, через неделю.
SPK01: Через недельку 24-го числа, да.
SPK01: Все, все, отлично.
SPK01: Владислав, мы с вами на связи.
SPK01: На связи?
SPK01: Да, в чате.
SPK01: Не помню, отправлял номер телефона или нет, но скину, да, сейчас еще посмотрю, если не отправлял, скину.
SPK01: По любым вопросам звоните, пишите там с понедельника по пятницу на связи.
SPK01: Еще раз напомню, да, моя задача сделать так, чтобы у вас...
SPK01: Были все данные в отчетах, и чтобы вы верили нашим отчетам.
SPK01: Поэтому у нас есть также техподдержка, поэтому если вдруг какие-то данные не бьются, там, Коля продал на 10 миллионов, да, а отчет показывает 9 миллионов, где наш миллион, да?
SPK01: Да.
SPK01: Да, и если проблема действительно наша, мы оперативно с помощью технической поддержки это решаем, да.
SPK01: Но иногда бывает такое, что просто пользователь, допустим, фильтр не так выставил.
SPK01: Да.
SPK01: Что-то где-то дополнительную кнопку нажал.
SPK01: То есть мы также помогаем с этими моментами, нюансами разбираться, чтобы адаптировать и быстрее внедрить отчеты в работу.
SPK02: Понял вас, отлично.
SPK02: Запомнил, да, вы видите, да.
SPK01: Все отлично, Владислав.
SPK01: Благодарю вас за уделенное время.
SPK01: Желаю вам спасибо огромное большое.
SPK01: Хорошего дня, будем на связи.
SPK01: На связи.
SPK01: Хорошего дня, Саид.
SPK01: До свидания.
SPK04: До свидания.