отлично так сейчас секундочку экран так весь экран так замечательно так видно роман да так
хорошо роман вот ознакомился с теми файлами что вы мне скинули подскажите правильно ли я понял
вас 4 менеджера на полном цикле сделок есть входящие заявки и есть исходящие исходящие то
есть холод скорее всего хантеры до работают в холодную обзванивают дальше проводит по циклам
сделки то есть у вас полный цикл сделки нарезали на этапы то есть это hunting до closer и которые
заключают договора на судя по процентам
по конверсии которые желаете отслеживать далее подключаются фермеры работают вот так
как есть там ltv средний чек да и так далее то есть но основные показатели фермеров и они
же получаются у вас сопровождают сделки да и управляют лояльностью правильно понял а у вас
к у вас каждый из четырех у вас же 4 до менеджера или больше 4 каждый из четырех то есть этим всем
занят вот потому что посмотрела что вроде как на холоде один работает вот но как будто бы хотелось
чтобы все работали а остальные то есть продукта получается у нас на холоде менеджер hunter до
который лидер up работает это проведенная встреча до
назначенная встреча да но то есть но она же и как-то догоняет до эту встречу но у меня допустим вот
но у меня конверсия во встрече в состоявшуюся встречу 85 процентов я сто процентных встреч еще
вообще никогда не видел бывает уехал в командировку еще что то такое вот и ну то есть и бывает же
такое что на встрече не приходят или нет да а в следующем видео я расскажу о фермерах что такое фермеры
встречи получается фиксируйте также в битриксе дело добавить в календарь да и там получается встреча
через smart процессы то есть есть определенный триггер который срабатывает эта встреча
добавляется ответственному менеджеру в календарь правильно все хорошо супер давайте тогда сейчас
этого начнем с плана да по продаж вы получается его устанавливали и здесь мы как раз таки видим мы
желаем наблюдать сколько в текущем месяце запланировано фактическая сумма плана на
год до остаток плана на год и так далее то есть отдельно по входящим и отдельно по исходящим так по
плану про
it да смотрите сейчас перейдем в план продаж у меня вот демонстрационная версия да но здесь у
нас показывает видите есть то есть ползунок до который можно настраивать на интересующий нас
период то есть если мы желаем посмотреть там ну сейчас два года до то план отобразится вот
за два года который у нас выстроен будет плановый показатель фактически и процент выполнения до плана
то есть если мы там изменим короче за месяц или за полтора то есть отчет нам покажет план который
выстроен ровно на этот период вот смотрите да роман вот здесь один маленький нюанс да не могу
на демонстрационной версии вам показать час как план поставить ну коротко да мы нажимаем
на карандашик и у нас открывается google таблица и мы в google таблицу вносим все наши хотелки ну то
все наши да все наши плановые показатели но мы можем допустим у вас сейчас мы сейчас с вами
проговорим да если вас ну в принципе все устроить дальше мы захотим использовать шаблоны внедрить их
я вам помогу настроить этот план вообще без проблем пять минут его настроили а смотри ага
они за них
чего они не должны будут писать а зачем им что-то писать пожалейте менеджеров они у вас и так там
пишут скорее всего дай бог да в этом в excel и да да нет не понял еще раз а исходя из сделок из ваших
данных из вашей crm-системы
из вашего битрикса это закрытые сделки это сделки сделки в успехе а у вас воронки продаж есть какие-то
промежуточные этапы когда клиенты деньги платят а у вас сколько воронок продаж
например
аванс внес ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
ну то есть это да это идет сопровождение правильно
ну то есть это да это идет сопровождение правильно большой долгий цикл сделки до
большой долгий цикл сделки до
большой долгий цикл сделки до ну
ну
ну ну да да наш отчет он роман
да да да наш отчет он роман
да да да наш отчет он роман понимаете да он унифицированный который
понимаете да он унифицированный который
понимаете да он унифицированный который подходит большинству бизнесов то есть и
подходит большинству бизнесов то есть и
подходит большинству бизнесов то есть и в него заложена ровно то логика которая
в него заложена ровно то логика которая
в него заложена ровно то логика которая заложена в crm систему но я понимаю вашу
заложена в crm систему но я понимаю вашу
заложена в crm систему но я понимаю вашу ситуацию я понимаю почему у вас так
ситуацию я понимаю почему у вас так
ситуацию я понимаю почему у вас так выстроена воронка да вот и в этом случае
выстроена воронка да вот и в этом случае
выстроена воронка да вот и в этом случае в этом случае но здесь действительно будет
в этом случае но здесь действительно будет
в этом случае но здесь действительно будет показывать только успех то есть вот
показывать только успех то есть вот
показывать только успех то есть вот эти поля у вас наверняка пользовательские
эти поля у вас наверняка пользовательские
эти поля у вас наверняка пользовательские поля есть куда менеджер там вносит
поля есть куда менеджер там вносит
поля есть куда менеджер там вносит данные об оплате да и вы согласны им
данные об оплате да и вы согласны им
данные об оплате да и вы согласны им считаете скорее всего как то так но
считаете скорее всего как то так но
считаете скорее всего как то так но также у вас есть допустим какие-то этапы
также у вас есть допустим какие-то этапы
также у вас есть допустим какие-то этапы допустим да на которых мы хотели вот
допустим да на которых мы хотели вот
допустим да на которых мы хотели вот смотреть сколько на этом этапе у нас
смотреть сколько на этом этапе у нас
смотреть сколько на этом этапе у нас сейчас на данный момент лежит денег вот
сейчас на данный момент лежит денег вот
сейчас на данный момент лежит денег вот этапы здесь можно посмотреть там
этапы здесь можно посмотреть там
этапы здесь можно посмотреть там условно говоря там предоплата получена
условно говоря там предоплата получена
условно говоря там предоплата получена да ну вот выбрать этап новый и здесь
да ну вот выбрать этап новый и здесь
да ну вот выбрать этап новый и здесь будет то есть вся информация от
будет то есть вся информация от
говоря в пользовательское поле сумму и эта сделка она еще по логике битрикса считается
незавершенная она еще в процессе да и мы и мы ее целый год двигаем по воронке
и
роман ну да да да если коротко подытожить дата отчет вот у нас вообще как мы разрабатываем наш
продукт на очень прошлом году только его выпустили да и пользователи сказали что да
нам нужен этот продукт
вот и мы собираем пожелания наших пользователей вносим их в таблицу и когда
пожелание набирает там достаточное количество пользователей к нему подходит очередь и мы его
выпускаем как обновление да вот но по пользовательским полям по сложным воронкам так
сказать мы скорее всего не скоро выпустим такое обновление вот но если вы если у вас будет
возможность допустим создать
создать несколько воронок да и по ним считать
да
а вот когда мы сделку в успех перемещаем вот именно в успех да она была будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
да вот когда мы сделку в успех перемещаем вот именно в успех да она будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
ну нет на самом деле смотрите я да я и я да да да да я вам сейчас покажу сейчас покажу
об да можно
да сейчас смотрите вот у нас вот это выставлен счет да то есть
мы сюда погружаем товар вот сейчас прогрузится немножко интернет сегодня медленный вот и есть
сумма и валюта вот она сразу сверху 11 250 вот она сюда забивается тонн то есть эта сумма и
подтягивается в отчет то есть ровно те данные которые внесете а до у на
да но да смотрите ну я насколько вот вас услышал что в принципе с большинством клиентов работа
ведется по одинаковой схеме то есть ну грубо говоря в три транша до а ну да здесь и все
я понял но здесь видите надо вот именно в нюансы вникать я еще понял у вас что-то со строительством
связано да там оценка градостроительство вот что-то консалтинг ага ага все я понял да здесь ну
действительно подумайте то есть здесь главное необходимо понимать что факт забивается то есть
когда у нас сделка случилась когда у нас сделка случилась то есть когда у нас сделка случилась
она успешна если у вас будет возможность так сделать то за любые периоды которые вот вы
выставите фильтрах да вы сможете посмотреть вы также сможете посмотреть динамику до
можно
и так можно и так можно создавать новую сделку то есть копировать ее то есть копировать ее да то
есть допустим у нас есть одна основная воронка до 1 основная по сделкам и там условно говоря у нас там
ведется да эта сделка
как воронка выглядит
воронка выглядит ну смотрите к нашим он применяется но дело в том что начали мы выстраивать то есть изначально мы в двадцать третьем году выпустили приложение и залили его на маркет да и сейчас да то есть только с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с
имя пользователя там номер телефона мы то есть проверяли насколько это пользователям интересно в конце двадцать третьего года мы уже вышли общаться с нашими пользователями и пользователь сказать что нам интересно и сейчас февраля вот только месяц получается мы начали выстраивать именно продажи и поддержку и обучение наших пользователей я вам так скажу когда пришли на эту стройку то вот здесь мы увидели кладбище ледов
февраля вот здесь мы увидели кладбище ледов
февраля вот здесь мы увидели кладбище ледов вот то есть вот то есть в этой воронке сейчас работаем именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда
именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда
именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да
а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да
а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да смотри у нас есть то есть продаж борды
смотри у нас есть то есть продаж борды
да у нас есть продажи дашбордов
да у нас есть продажи дашбордов собственно договоря у нас есть воронка
собственно договоря у нас есть воронка
собственно договоря у нас есть воронка партнеры то есть интеграторы партнеры
партнеры то есть интеграторы партнеры
партнеры то есть интеграторы партнеры которые устанавливают наше решение своим
которые устанавливают наше решение своим
которые устанавливают наше решение своим клиентам кто занимается интеграция
клиентам кто занимается интеграция
клиентам кто занимается интеграция да да да вот да то есть здесь допустим
да да да вот да то есть здесь допустим
да да да вот да то есть здесь допустим партнеру которые прошли здесь есть так
партнеру которые прошли здесь есть так
партнеру которые прошли здесь есть так три месяца покупают себе подписку да а
три месяца покупают себе подписку да а
три месяца покупают себе подписку да а кто-то на на год и оформляет вот и то
кто-то на на год и оформляет вот и то
кто-то на на год и оформляет вот и то есть когда срок заканчивается надо
есть когда срок заканчивается надо
есть когда срок заканчивается надо продлить вот тоже в скором времени будем
продлить вот тоже в скором времени будем
продлить вот тоже в скором времени будем будем водить и lte v да но здесь
будем водить и lte v да но здесь
будем водить и lte v да но здесь вид да здесь то есть
вид да здесь то есть
вид да здесь то есть вам наверняка наверняка решение где-то
вам наверняка наверняка решение где-то
вам наверняка наверняка решение где-то есть наверняка решение где-то есть если
есть наверняка решение где-то есть если
есть наверняка решение где-то есть если понимать нюансы я-то вижу что вы сделали
понимать нюансы я-то вижу что вы сделали
понимать нюансы я-то вижу что вы сделали я чувствую экспертность я понимаю что
я чувствую экспертность я понимаю что
я чувствую экспертность я понимаю что полный цикл нарезали на какие
полный цикл нарезали на какие
полный цикл нарезали на какие показатели там даже процент выхода на
показатели там даже процент выхода на
показатели там даже процент выхода на лпр процент нагрева я понимаю что такое
лпр процент нагрева я понимаю что такое
лпр процент нагрева я понимаю что такое прогрев я понимаю что такое выйти на
прогрев я понимаю что такое выйти на
прогрев я понимаю что такое выйти на лпр а я сам работал в холоде вот у меня
лпр а я сам работал в холоде вот у меня
лпр а я сам работал в холоде вот у меня классные показатели пахал я обожаю
классные показатели пахал я обожаю
классные показатели пахал я обожаю хаттинг просто его обожаю я точно
хаттинг просто его обожаю я точно
хаттинг просто его обожаю я точно понимаю что вы сделали и я фанат
понимаю что вы сделали и я фанат
понимаю что вы сделали и я фанат аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы
аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы
аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы сейчас с вами разговариваем да конечно
сейчас с вами разговариваем да конечно
сейчас с вами разговариваем да конечно да конечно здесь вам ну я то есть здесь
да конечно здесь вам ну я то есть здесь
да конечно здесь вам ну я то есть здесь со своей стороны конечно вам могу помочь
со своей стороны конечно вам могу помочь
со своей стороны конечно вам могу помочь вот знанием нашего продукта как его там
вот знанием нашего продукта как его там
вот знанием нашего продукта как его там настроить можем что-то по генерида
настроить можем что-то по генерида
настроить можем что-то по генерида какие-то идеи до
какие-то идеи до
какие-то идеи до да
да да
да
это
это не договор какой-то не договор какой-то
да это да да
да я я видел что вы как раз таки пишите по компаниям то есть в названии именно да что
какая эта сделка и здесь у нас как раз таки еще до обратите пожалуйста внимание выводится список
сделок за период за период то есть список всех сделок и мы как раз таки по нему там и сможем
понять да а какой этот раньше там первый второй третий там 4 если будет условно говоря какая-то
квалификация вот но вы в очень правильном направлении думаете
а как мы иначе сделаем до наше приложение там у нас порядка десяти тысяч скачиваний вот к чему
нам еще привязываться как ни к логике битрикса согласитесь да да да да да да можно даже за
да да да да да да можно даже знаете как роман делать можно даже делать таким образом что допустим сделка
переходит в успех вот некоторые клиенты наши так ведут до сделка переходит успех происходит
копирование сделки и она падает на определенный этап на который вам нужно ну то есть следующий этап
да
да да да да абсолютно верно и потом мы см и нам отчетом принципе показывает самую правдивую
информацию вот то есть получили деньги на счет вот это битрик засчитал у нас получается как факт вот
поэтому да я думаю если у вас отчет то установлен вы по нему немного походите кнопки по нажимаете вам
сразу идея правильно в голову придет как это реализовать как это подстроить и тем более это
не стоит каких-то колоссальных средств то есть но это какая-то простая работа вот просто надо
логику правильно выстроить и все да да роман смотрите по компаниям тоже вам говорил да по
компаниям пока вот лтв ретеншин до средний чек можем считать а лтв ретеншин пока не
можем считать мы готовим отчет у нас сейчас по компаниям к сожалению нету решения скоро
времени появится но у нас есть еще решение для вашего лидоруба который встреча назначает у нас
вот есть смотрите да отчет маркетинга и здесь есть очень классный блок ну во-первых мы смотрим
сколько с каких источников к нам поступили лиды до сколько из этих источников конвертировалась
продажи какая сумма продаж какая выручка следа да то есть это про маркетинг ну вот
мы смотрим динамику можно по количеству поступивших смотреть по количеству новых по количеству в
работе по количеству качественных по количеству следа да да да это вот то все следами и у нас
есть классная штука которую вы в том числе отслеживать это конверсия стадий как раз таки
процент выхода на лпр процент прогрева лпр это как раз таки то что вы отслеживаете у нас есть и
статистика изменений стадий и конверсия стадий вот здесь еще можно
ну да да мы знаете что
нет
смотрите вот у нас есть источники у нас есть источники если мы пожелали протестировать какой-то
канал и взяли 100 конкретных ну допустим скачали базу какую-то там би ту би там с условного там
шелдона там или еще откуда-то да есть же у вас наверняка базы какие-то и мы желаем ее протестировать
эту базу до ну шелдон до шелдон это типа контура только лучше ну как как вам у вас а вы у контура
до покупаете вот у контура то есть ну взяли базу как обычно там пак выдам по выручке по численности
сотрудников там и так далее да подобрали какую-то и мы хотим ее протестировать мы это даем менеджеру
и вот где у нас источник
проставлен в лидах источник мы ставим база там номер такая-то ну условно говоря или там
пример там тест номер такой-то этот источник отобразится у нас здесь да вот то есть в
источниках это сразу подтянется мы нажимаем на источник на этот у нас весь отчет перестраивается
непосредственно под этот источник пожалуйста вот то о чем вы спрашивали
здесь можно наблюдать к тому же это если необходимо можно выгрузить в excel ку если вам понадобится то
есть нажимаем экспортировать данные то есть любой элемент до данные на к на основе которого построен
любой элемент можно выгрузить в excel ку если вам это необходимо вот да и по источнику таким образом
мы можем подследить то есть без проблем пусть там будет там хоть сколько хостов хоть 100 хоть
сколько лидов здесь что есть дополнительные до фильтры тоже соответственно если вы хотите получить
с которыми можно играться ну допустим по городу или по стране даю есть там работаете можно также
отфильтровать да ну а он берет от ровно те данные которые вы битрикс вынесли вы же выносите заполняете
карточки ну и все еще ну так
там или по сделкам да потом условно говоря можно отследить тут смотрите еще есть динамика изменений
количество по топ-5 источникам вот какие топ-5 источников у вас есть у вас же наверняка и больше
пяти привлечения лидов вот можно смотреть как от недели к неделе менялись источники да здесь также
можно то есть нажать и посмотреть как от квартала кварталу менялись источники или от года году вот
то здесь все фильтруется также данные при
необходимости можно выгрузить здесь у нас визуал какие-то понятные цифры до юте метки если используете
опять же лиды то есть иногда у нас бывает такое что лиды забывают вот смотрите можете даже себе
установить и посмотреть вот эту историю чтобы в битриксе постоянно то есть не копаться фильтрах
отчеты excel и таблицы иногда может голова от этого ехать прошу прощения но вот мы длительность
не допустим нажимаем и
вот и вот здесь вот в стадии нас интересует новая сколько у нас но сколько у нас нет необработанных
долежит лидов сейчас на данный момент и вот мы видим что у нас лид лежит 24 дня в стадии новый
ну это нормально или нет вашей ситуации да если это превышает регламенты правила и так далее мы
заходим в ли да вот здесь битрикс 24 я нажму у меня не откроется но у вас откроется да и мы сразу
попадаем в карточку этого ли да здесь линк ссылка на него вот и опять же здесь можем фильтровать
интересует нас какой-то источник пожалуйста выбрали какой-то источник интересует определенный менеджер
ну выбрали определенного менеджера да и по нему сразу все посмотрели всю информацию и здесь у нас
как раз таки то что вам тоже будет интересно распределение поступивших лидов по сотрудникам и
стадиям но так как у вас следами работает один человек но по крайней мере мы будем видеть а
сколько у него на сегодня с этих лидов ну которые нас интересуют лежит на каждой стадии
да
роман смотрите по компаниям то есть ещё раз повторюсь пока на данный момент ничего к
сожалению нет да по компанию вот не посмотрим есть еще динамика продаж то есть это комплекс
маркетинга и продаж да я быстренько по нему пройдусь вообще бы желал бы чтобы вы его
установили поиспользовали то есть там две недели у вас будет получается данный может за два месяца
назад смотреть здесь смотрите основные показатели продаж по сотрудникам опять же я смотрю что вы
отслеживаете загруженной сотрудников сколько у кого сделок сколько кто на себя взял да и здесь
как раз таки это тоже можно посмотреть сколько ким сотрудникам создана сделать сколько успешных
конверсия в созданном периоде длительность опять же циклы до отследить средний чек который вы также
отслеживаете и сколько в работе сделок на данный момент да и опять же доля повторных считается вот
то есть можно отследить и повторные и новые динамика если у вас прогноз на год то есть
наверняка вам будет интересно динамика изменений по сотрудникам за выбранный период вот так и
смотрите здесь опять же это же таблица да опять же по длительности дней и так далее по сделкам которые
можно провалиться и вот самое интересное вот эта статистика по всем ли там то есть которую я вам
показывал в маркетинге она здесь же есть и здесь еще дополнительно есть статистика по сделкам
смотрите статистика по всем сделкам вот у нас допустим есть воронка мы слева нажимаем на плюс
на воронку это наши этапы это наши этапы да и здесь имя каждого сотрудника и у нас есть графы сколько у
у него на данный момент находится сделок на данном этапе на какую сумму и какое количество дней среднем
сделки находится на этом этапе вот здесь это же вам может быть полезно допустим до
ага
ну
можно
и
I
да у нас даже смотрите роман у нас он бесплатный у нас он бесплатный вы до тех пор пока не ну ну
Как будете налаживать логику в Битриксе.
Я же правильно понимаю, что вам интересно логику эту сделать так, как положено.
Правильно уловил?
Да.
Вы можете установить себе наш отчет и опираясь на него, как раз-таки выстраивать эту логику,
смотреть, какие изменения внести.
Да, все наши отчеты, они бесплатные.
Единственное, которое ограничение есть, это выгрузки данных за последних 3 месяца.
То есть у вас всегда данные будут актуальны 3 месяца назад.
Да?
Вот.
Для выстраивания этого будет...
А вот когда уже выстроите, вам надо будет продлить.
Продлим без проблем.
Да?
Вот.
Здесь, да, единственное, покажу, что наверняка у вас есть этап, где там ожидаем оплаты.
Да, что-то такое.
И мы можем посмотреть, сколько у нас лежит денег на этом этапе.
У каждого сотрудника.
Да?
И того, вот здесь, если пролистнем, как раз-таки можем посмотреть и того.
Вот.
Да?
Роман, прошу прощения, буквально пару минут, буквально пару минут.
Смотрите.
Эффективность менеджеров.
Опять же, напоминаю, что-то бесплатное скачивайте, пользуйтесь на здоровье.
Вам пока этого будет достаточно.
Куда подтягивается информация?
По вставке.
По встречам, по звонкам, письмам, делам и по прочим активностям.
Вот.
Установите менеджерам.
Менеджеры вам будут безумно благодарны за это.
Просто установите, дайте им пользоваться.
Да?
Ну да.
Она интегрирована в Bittrex?
Да, тогда будет считываться.
У нас тоже.
У меня.
Это был Финн.
И у меня звонки считываются.
У меня тоже.
Да, да, да, да.
Менеджеры будут вам благодарны.
Вот за любой период зашли, посмотрели.
Им не надо будет ходить в эти отчеты.
Пожалейте ваших менеджеров.
Вот.
Установите, дайте им доступы.
Ну, то есть, там, когда будете устанавливать, доступу можно будет менеджерам дать.
Им доступы к этим отчетам.
Вот.
И они, помимо всего прочего, здесь будут и смотреть ситуацию, которая у них сейчас, да, происходит.
Ну и всякие дополнительные.
Дополнительные динамики, дополнительные интересные штуки.
Это вот что касается менеджеров, да, можно отслеживать.
И также вы говорили, что с задачами работаете.
Роман, настоятельно рекомендую.
Здесь уже логика воронок не участвует.
Это про производительность команды.
Про задачи.
Да.
Мы сразу смотрим динамика коэффициента исполнительности.
В разрезе, там, неделя к неделе, месяц к месяцу, год к году.
И проекты, кстати, ведете в Bittrex?
Проекты не ведете, тогда это неинтересно будет.
Есть статистика по отделам, сколько на отдел поставлено задач, сколько завершены, сколько завершено в срок, сколько просрочены, не начаты в процессе, и, соответственно, коэффициент исполнительности, да?
Вот.
Динамика по отделам.
И статистика по всем сотрудникам.
Сколько у каждого сотрудника по задачам, какая вообще у него ситуация в этом периоде была.
Вот.
Почему, допустим, у нас здесь у сотрудника 23 просроченных задач.
Ну, серьезно, да?
Давайте обратим на это внимание, может, человеку помочь надо.
Вот.
А может, вакансию пора открывать.
Как бы.
И в разрезе проектов, ну, опять же, проектов у нас есть, и также есть динамика исполнительности по сотрудникам.
То есть тоже можно смотреть, как от месяца к месяцу, от квартала к кварталу, и от года к году, да?
Вот у нас сейчас от квартала к кварталу перестроилось.
Визуал.
И накопление независимости.
Незавершенных и просроченных задач.
То есть опять же, смотрим, если в течение, там, двух месяцев у нас, у сотрудника происходит накопление незавершенных и просроченных задач.
Ну, опять же, либо помочь, ну, либо вакансию открывать.
Что-то с этим надо точно делать.
Тоже такой интересный показатель, да?
Опять же, можно фильтровать, смотреть неделя к неделе, квартал к кварталу, год к году.
Да, вот.
Это вот неделя к неделе выстроился график.
И список всех задач.
Список всех задач, которые, то есть, у вас есть в выбранном периоде.
Также можете ссылочку нажать, провалиться, перейти именно в саму задачу.
Вот.
Как думаете, будет полезен вам еще такой отчет?
Алло, Роман?
Ну, да, будет, но не сейчас.
Нам сейчас надо...
Угу.
Все, я понял.
У нас получилось, что мы реально не можем ни о чем не собрать.
Угу.
Я понял.
Но, к сожалению, да, есть такое, то есть, у каждого своя картина мира.
Вот.
Ну, да.
Да.
Поэтому планы, стратегия, я думаю, что дорогу осилит идущий, и я вижу, что вы идете, а кто идет, тот не дойдет.
Как говорится, не выставленный счет не может быть оплачен, да?
Также не может дойти тот, кто не идет.
Вот, поэтому, да, все получится.
Роман, подскажите, если есть какие-то вопросы, отвечу, да?
Если нет, будем расходиться.
Ну, вопрос по следующему контакту.
Угу.
Давайте.
Ближе.
Конечно.
Да, конечно.
Конечно, все понимаю.
Есть нюансы.
Давайте.
Увидим.
Ну, я в любом случае это сейчас...
Задачу-то на себя и поставлю протокол встречи, напишу.
Я в любом случае, я и вам сейчас после встречи, как подгрузится, ну, в течение часа, думаю, полутора, я вам отправлю сообщение, отправлю ссылку на эту встречу, отправлю материалы, да, все, которые у меня есть, контакты, ну, вот.
И поставлю задачу на начало мая связаться.
Нет проблем.
Все хорошо, Роман, успехов.
Благодарю вас за встречу.
Было очень интересно.
Да, Саид, спасибо, что ты пришел.
Угу.
Да.
Спасибо большое.
До встречи, будем на связи.