Другое (SPK00): слева получается вот где у нас приложение после у вас открыт открытые были приложения приложения так
Другое (SPK00): ну эффективность менеджеров он наверху динамики продаж у вас нет у вас незабудка да у вас вот
Другое (SPK00): наши смотрите это вот этот эффективность менеджеров и чуть чуть ниже незабудка вот
Другое (SPK00): это наши у нас есть еще по динамике по маркетингу ну я он ссылочки все направлю
Другое (SPK00): если что на своем покажу примере но если вы скачали эффективность менеджеров и незабудку
Другое (SPK00): наверное какие-то лиды какие-то сделки могут быть забытые да так это нужно еще забыть
Другое (SPK00): топ это динамика продаж но он у вас назван как эффективность менеджеров
Другое (SPK00): интересно дело в том что это два разных отчета то есть эффективность менеджеров это один отчета
Другое (SPK00): динамика продаж другой отчет но почему-то у вас так сейчас я секундочку иван я запишу у нас есть
Другое (SPK00): техническая поддержка я после обращения ставлю тикет в тпт я первый раз такое на самом деле
Другое (SPK00): встречаю если у вас будут возникать какие-то сложности вы также можете запишите в комментариях
Другое (SPK00): будут возникать какие-то сложности вы также можете к нам обратиться очень быстро все решаем
Другое (SPK00): сейчас секундочку эффективность и динамика но динамика у нас обширный по продажам да то есть
Другое (SPK00): смотрите он вообще то есть у нас есть фильтры которые мы выставляем вот то есть по дате мы
Другое (SPK00): можем выбрать с вами любой период до нам интересно посмотреть там за неделю за
Другое (SPK00): месяц за год мы с вами можем вот то фильтре выбрать любой период выбрать воронки у вас
Другое (SPK00): одна воронка продаж или несколько 1 1 до также выбрать отделов и сотрудники если это необходимо
Другое (SPK00): и вот иван обратите пожалуйста внимание самый правый верхний угол вот самый-самый самый правый
Другое (SPK00): верхний угол да вот фильтры вертикальная полоска нажмите здесь еще есть дополнительные фильтры
Другое (SPK00): допустим по источнику мы еще можем дать здесь отфильтровать то есть какие есть источники там
Другое (SPK00): вот у вас сайт до telegram подсоб еще какие-то мы также можем еще дополнительные фильтры вот
Другое (SPK00): здесь поставить вот и у нас в принципе показывают статистика по поступившим ли да мы можем с вами
Другое (SPK00): допустим месяц какой-нибудь выбрать либо текущий месяц ну либо вот с 1 января до смотреть что за
Другое (SPK00): это время к нам поступило девятьсот восемьдесят семь лидов но мы можем допустим месяц какой-нибудь
Другое (SPK00): и 430 из них некачественные а 224 из них качественные с конверсией 227 процентов время
Другое (SPK00): обработки ли да это в днях при наведении там будет подсказка до показано что это дни и сейчас на данный
Другое (SPK00): момент в работе в лидах у вас 323 лида лежит созданных в этот период и есть еще не обработаны и
Другое (SPK00): смотрите что такое забытые забытые лиды это те лиды по которым не было никаких активностей в
Другое (SPK00): течение последних трех дней а забыт а забытые сделки это те сделки по которым не было никаких
Другое (SPK00): активностей в течение последних четырнадцати дней вот такую держите а вот они забыли сюда все да да
Другое (SPK00): чуть чуть ниже вот видите дальше вот это у нас по лидам информация дальше у нас по продажам сколько в
Другое (SPK00): этом периоде который мы выбрали то есть здесь очень важно всегда помнить что необходимо выбирать период
Другое (SPK00): который мы смотрим да создана сделок сколько успешных на какую сумму средний чек и средний
Другое (SPK00): цикл сделки ну то есть средняя длительность закрытия сделки до момента ее создания сделки
Другое (SPK00): в работе это показывает на данный момент что на данный момент у нас сорок восемь сделок работе на
Другое (SPK00): сумму четыреста тридцать тысяч рублей провалены забытые продажи новые и повторные смотрите новые
Другое (SPK00): и повторные мы смотрим по компании то есть если ну допустим я к вам пришел да и говорю вот у меня
Другое (SPK00): компания by 24 сделайте гравировку все счет оплатил меня в успех закрыли система смотрит а была ли
Другое (SPK00): компания by 24 by до этого
Другое (SPK00): у нас были ли по ней успешные сделки или нет нет нету значит это новое да уже была сделка с этой
Другое (SPK00): компанией знаешь это повторно здесь это как раз таки связано с тем что у многих есть проблема в
Другое (SPK00): битриксе при работе с дублями что многие там сделки дублируются там звонок поступил да это
Другое (SPK00): создается как новый лид новая сделка ну а по большому счету это один и тот же контакт либо одна и та же компания
Другое (SPK00): то есть здесь вот так вот это рассчитывается скажите ван есть по этому блоку может какие-то
Клиент (SPK01): вопросы или уточнения или может что желали бы посмотреть нет здесь нету такого ну смысле вопросов
Клиент (SPK01): то нету грамм еще что тут еще может быть а сотрудникам информация но у меня ведь у меня
Клиент (SPK01): менеджер один поэтому в целом то она мне пишет как бы свои отчеты составляет я сейчас покажу этот отчет
Клиент (SPK01): давайте наверное вот сюда пойдем здесь
Клиент (SPK01): я просто одно время попробовал завязаться на ну то есть вот на битриксе чтобы там формировалась
Клиент (SPK01): все отчеты прямо так намучился внутрь как внутри я такой администратор да то есть который как бы не
Клиент (SPK01): все эти цифры то есть как бы свести то есть и чтобы это все автоматически было вот но по
Клиент (SPK01): факту когда я начинаю то есть на за это садится я начинаю въезжать в разных в ней вот эти которые
Клиент (SPK01): здесь что-то корявенько здесь корявенько не хватает там какой-то компетентности
Клиент (SPK01): то есть как это все свести настроить и в общем в итоге я пришел вот именно как целью вот и мне
Клиент (SPK01): сотрудник они просто каждый подает свой отчет вот и у меня это уже сводится вот в такую табличку да
Клиент (SPK01): нравятся уже графики по которым я принимаю решения поэтому вот у меня по менеджеру сейчас я покажу
Клиент (SPK01): какие она мне отчеты подает ну то есть получается вот условно вот эти вот показатели да то есть
Клиент (SPK01): которые я собираю из битрикса то есть она мне еженедельно то есть там по пятницам составляет
Клиент (SPK01): я понял ну да вот как если же есть возможность это как-то все настроить условно в один бы диалог да то
Клиент (SPK01): есть куда бы она захотела
Клиент (SPK01): по ссылке то есть и все это выводила то есть потому что она заходит в несколько
Клиент (SPK01): ну как бы условно зашла в лиды в новые зашла в лиды старые да то есть по уписывала то есть
Клиент (SPK01): вот эти все циферки то есть руками вот если бы был бы вот такой был ней бы сводный отчет
Клиент (SPK01): который бы она бы там уж условно зашла то есть сразу же перенесла и было бы конечно
Другое (SPK00): круто то есть я понял иван но не вопрос дайте ей доступ к динамике она тут всю необходимую информацию
Другое (SPK00): найдет давайте поставим фильтра неделю неделю какой не давайте поставим вот слева слева слева у нас там
Другое (SPK00): есть вот период или здесь здесь немного посложнее здесь для администратора можете потом изучить как
Другое (SPK00): раз таки от фильтр но вас
Другое (SPK00): смотрите где динамика продаж вот слева у нас фильтр прям даты выставлены где 0 1 0 1 25 не
Другое (SPK00): левее вообще влево уходите мышку влево да вот они да давайте неделю возьмем какую-нибудь нет здесь
Другое (SPK00): можно нажать на даты можно ползунком нажимаете на 17 0 6 нажимаете прям на 17 до выбирая можно на
Другое (SPK00): месяц нажать и будут там месяце у нас
Клиент (SPK01): чтобы стрелочками не двигаться ну вот да здесь сейчас у вас нет у нас получается
Клиент (SPK01): марта с 8 марта допустим да у нас пойдет я хочу сверить сразу декабрь на декабрь нажимайте сразу
Другое (SPK00): покажу чтоб не мучились потом на сентябре нажимаете да выбирайте месяц все понятно
Клиент (SPK01): так и 14 у меня вот такими периодами то есть неделя идет воскресенье она у меня так сейчас
Другое (SPK00): еще обновляется обновляется еще а вроде обновилась да там что-то крутится нет вот
Другое (SPK00): все обновилось вот у нас девяносто два лида в этот период так сейчас я отдельно вынесу это
Клиент (SPK01): вот у нас девяносто два лида в этот период так сейчас я отдельно вынесу это чтобы мне в другом экране у себя
Клиент (SPK01): чтобы мне в другом экране у себя посмотрю щас
Клиент (SPK01): посмотрю щас
Клиент (SPK01): посмотрю щас звери так
Саппорт (SPK02): ураган переделки
Саппорт (SPK02): количество дизайна так некачественная
Саппорт (SPK02): количество дизайна так некачественная лодки
Саппорт (SPK02): лодки
Саппорт (SPK02): лодки забытые сделки продажа
Другое (SPK04): забытые сделки продажа
Другое (SPK04): зубки
Клиент (SPK01): зубки
Клиент (SPK01): зубки так ну я бы я понял да то есть тут
Клиент (SPK01): так ну я бы я понял да то есть тут
Клиент (SPK01): так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все
Клиент (SPK01): единственное он конечно расхождение все
Клиент (SPK01): единственное он конечно расхождение все равно есть
Другое (SPK00): а сейчас посмотрим где эти расхождения
Другое (SPK00): а сейчас посмотрим где эти расхождения могут быть я по вам желал бы предложить
Другое (SPK00): могут быть я по вам желал бы предложить
Другое (SPK00): могут быть я по вам желал бы предложить чтобы менеджеру додали если такая
Другое (SPK00): чтобы менеджеру додали если такая
Другое (SPK00): чтобы менеджеру додали если такая возможно она же все равно вас все
Другое (SPK00): возможно она же все равно вас все
Другое (SPK00): возможно она же все равно вас все заполняет все видит наверное нет у нее
Другое (SPK00): заполняет все видит наверное нет у нее
Другое (SPK00): заполняет все видит наверное нет у нее там каких-то секретов которые тут будут
Другое (SPK00): там каких-то секретов которые тут будут для нее тем более если она одна работает
Другое (SPK00): для нее тем более если она одна работает она все расхождения то есть во первых
Другое (SPK00): она все расхождения то есть во первых сразу вы выявит то есть у нас есть
Другое (SPK00): сразу вы выявит то есть у нас есть техническая поддержка без проблем и
Другое (SPK00): техническая поддержка без проблем и
Другое (SPK00): техническая поддержка без проблем и сразу это все поправим вот я понял в чем
Другое (SPK00): сразу это все поправим вот я понял в чем могут быть здесь расхождение до
Другое (SPK00): могут быть здесь расхождение до
Другое (SPK00): могут быть здесь расхождение до некоторые сейчас мы их посмотрим а
Клиент (SPK01): некоторые сейчас мы их посмотрим а сотрудника где выбрать можно чтобы
Клиент (SPK01): сотрудника где выбрать можно чтобы ну вот мне прямо вот смотрите где отделы
Другое (SPK00): ну вот мне прямо вот смотрите где отделы сотрудники лазер а вот сюда же нажимайте
Другое (SPK00): сотрудники лазер а вот сюда же нажимайте нет выше выше да да ну вот где выбирали
Другое (SPK00): нет выше выше да да ну вот где выбирали лазера сюда же нажимать его и слева до
Другое (SPK00): лазера сюда же нажимать его и слева до
Другое (SPK00): лазера сюда же нажимать его и слева до стрелочка вниз а вот вообще отчета
Другое (SPK00): стрелочка вниз а вот вообще отчета подтягивает сотрудников то есть всех
Другое (SPK00): подтягивает сотрудников то есть всех активных в плане продаж а давайте не
Другое (SPK00): активных в плане продаж а давайте не мучитесь иван я вам сейчас покажу как
Другое (SPK00): мучитесь иван я вам сейчас покажу как проще сделать
Другое (SPK00): проще сделать
Саппорт (SPK02): проще сделать
Саппорт (SPK02): я понял
Другое (SPK00): я просто когда много сотрудников каждый
Другое (SPK00): я просто когда много сотрудников каждый раз так нажимать замочи
Другое (SPK00): раз так нажимать замочи
Другое (SPK00): раз так нажимать замочи я вам покажу как сделать что бы там
Клиент (SPK01): я вам покажу как сделать что бы там далее я понял то что надо было нажать
Клиент (SPK01): далее я понял то что надо было нажать просто на вот эту точку и потом выбрать
Клиент (SPK01): просто на вот эту точку и потом выбрать нужного
Другое (SPK00): нужного ну а вы сейчас прямо на всех нажмите
Другое (SPK00): ну а вы сейчас прямо на всех нажмите давайте я вам сразу покажу прям
Другое (SPK00): давайте я вам сразу покажу прям лазеру опять нажмите да чтоб всех
Другое (SPK00): лазеру опять нажмите да чтоб всех выбрала все нажмите до в любую точку
Другое (SPK00): выбрала все нажмите до в любую точку
Другое (SPK00): выбрала все нажмите до в любую точку отчета
Другое (SPK00): вот так ну сейчас под этого конкретно
Другое (SPK00): вот так ну сейчас под этого конкретно сотрудникам выберется да но нам так
Другое (SPK00): сотрудникам выберется да но нам так каждый раз заходить смотреть ну это что-то
Другое (SPK00): каждый раз заходить смотреть ну это что-то с чем-то ну то есть каждый раз выбирать
Другое (SPK00): с чем-то ну то есть каждый раз выбирать сотрудника под выберите сейчас там всех
Другое (SPK00): сотрудника под выберите сейчас там всех сотрудников
Другое (SPK00): сотрудников
Другое (SPK00): сотрудников ага
Другое (SPK00): ага всех сотрудников выбирайте не важно
Другое (SPK00): всех сотрудников выбирайте не важно чтобы у нас все были я вам покажу сейчас
Другое (SPK00): чтобы у нас все были я вам покажу сейчас как быстро делать любую точку отчета
Другое (SPK00): как быстро делать любую точку отчета
Другое (SPK00): как быстро делать любую точку отчета нажимаем и спускаемся вниз
Другое (SPK00): нажимаем и спускаемся вниз вниз вниз вниз по отчету
Другое (SPK00): вниз вниз вниз по отчету
Другое (SPK00): вниз по отчету видите у нас здесь сотрудники нас
Другое (SPK00): видите у нас здесь сотрудники нас интересует алена правильно нажимайте
Другое (SPK00): интересует алена правильно нажимайте прямо на алену на алену нажимайте сейчас
Другое (SPK00): прямо на алену на алену нажимайте сейчас
Другое (SPK00): прямо на алену на алену нажимайте сейчас весь отчет перестроился под алену
Саппорт (SPK02): весь отчет перестроился под алену все понял все
Саппорт (SPK02): все
Саппорт (SPK02): все качество вступил в обработке
Саппорт (SPK02): качество вступил в обработке версии
Саппорт (SPK02): версии
Клиент (SPK01): "Я понял поэтому отчета понял
Клиент (SPK01): "Я понял поэтому отчета понял единственное насколько он не
Клиент (SPK01): единственное насколько он не
Клиент (SPK01): единственное насколько он не информативен
Другое (SPK00): информативен смотря да смотрите здесь на самом
Другое (SPK00): смотря да смотрите здесь на самом деле вот те показатели которые алена
Другое (SPK00): деле вот те показатели которые алена собирает они вообще все в этом отчете
Другое (SPK00): собирает они вообще все в этом отчете
Другое (SPK00): собирает они вообще все в этом отчете есть которые вы не показали да и даже
Другое (SPK00): есть которые вы не показали да и даже немного больше вот именно для принятия
Другое (SPK00): немного больше вот именно для принятия
Другое (SPK00): немного больше вот именно для принятия решений да давайте чуть ниже
Другое (SPK00): решений да давайте чуть ниже
Другое (SPK00): решений да давайте чуть ниже опустимся
Другое (SPK00): по отчету ниже еще ниже ну здесь
Другое (SPK00): по отчету ниже еще ниже ну здесь соотношение новых повторным здесь по
Другое (SPK00): соотношение новых повторным здесь по менеджеру то есть его сводная кстати
Другое (SPK00): менеджеру то есть его сводная кстати смотрите да если надо в excel к выгрузить
Другое (SPK00): смотрите да если надо в excel к выгрузить вот сверху поднимитесь допустим вот это
Другое (SPK00): вот сверху поднимитесь допустим вот это мы хотим выгрузить в excel да видите
Другое (SPK00): мы хотим выгрузить в excel да видите
Другое (SPK00): мы хотим выгрузить в excel да видите справа три точки есть ага экспортировать
Другое (SPK00): справа три точки есть ага экспортировать данные
Клиент (SPK01): данные
Другое (SPK00): данные я понял да выгружаем в excel к их вот
Другое (SPK00): я понял да выгружаем в excel к их вот эти данные если это необходимо спускаемся
Другое (SPK00): эти данные если это необходимо спускаемся ниже динамика опять же я смотрел что вы
Другое (SPK00): ниже динамика опять же я смотрел что вы смотрите динамику в разных разрезах
Другое (SPK00): смотрите динамику в разных разрезах единственное что у нас сейчас здесь
Другое (SPK00): единственное что у нас сейчас здесь только один месяц отображается а вернее
Другое (SPK00): только один месяц отображается а вернее одна неделя если мы выберем период три
Другое (SPK00): одна неделя если мы выберем период три
Другое (SPK00): одна неделя если мы выберем период три месяца там год полгода то мы будем
Другое (SPK00): месяца там год полгода то мы будем видеть месяц к месяцу квартал кварталу
Другое (SPK04): видеть месяц к месяцу квартал кварталу
Другое (SPK00): видеть месяц к месяцу квартал кварталу но то есть по динамике здесь смотрите
Другое (SPK00): но то есть по динамике здесь смотрите дальше идем список всех сделок их также
Другое (SPK00): дальше идем список всех сделок их также можно выгрузить в excel и давайте вот
Другое (SPK00): можно выгрузить в excel и давайте вот длительность дни на нажмем вот где
Другое (SPK00): длительность дни на нажмем вот где видите справа верхний угол длительность
Другое (SPK00): видите справа верхний угол длительность дни где статус название сумма статус
Другое (SPK00): дни где статус название сумма статус менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже
Другое (SPK00): менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже ниже правее менеджер и вправо длительность
Другое (SPK00): правее менеджер и вправо длительность дни до нажимайте
Другое (SPK00): дни до нажимайте видите у нас отсортировалась по
Другое (SPK00): видите у нас отсортировалась по длительность дни вот здесь нам ну это
Другое (SPK00): длительность дни вот здесь нам ну это успех да вот видите где статус вот
Другое (SPK00): успех да вот видите где статус вот длительность дней слева менеджер потом
Другое (SPK00): длительность дней слева менеджер потом статус и над статусом есть все в таком
Другое (SPK00): статус и над статусом есть все в таком
Другое (SPK00): статус и над статусом есть все в таком прямоугольнике
Другое (SPK00): прямоугольники
Другое (SPK00): прямоугольники вот здесь можно выбрать этап который
Другое (SPK00): вот здесь можно выбрать этап который нас интересует я понял да и смотрите в
Другое (SPK00): нас интересует я понял да и смотрите в каждую сделку можно провалиться слева
Другое (SPK00): каждую сделку можно провалиться слева где вот by 24 где дата создания и вот
Другое (SPK00): где вот by 24 где дата создания и вот левее есть до квадратик до сюда
Другое (SPK00): левее есть до квадратик до сюда
Другое (SPK00): левее есть до квадратик до сюда нажимаете вы проваливаетесь прям саму
Другое (SPK00): нажимаете вы проваливаетесь прям саму сделал да и смотрите и это вот список
Другое (SPK00): сделал да и смотрите и это вот список всех сделок за выбранный период
Другое (SPK00): всех сделок за выбранный период пожалуйста его также можно выгружать в
Другое (SPK00): пожалуйста его также можно выгружать в excel
Другое (SPK00): excel да ниже у нас есть качество сделок по
Другое (SPK00): да ниже у нас есть качество сделок по
Другое (SPK00): да ниже у нас есть качество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям
Клиент (SPK01): стадиям и сумма сделок по стадиям ну это на данный вот ну то есть на как это
Другое (SPK00): ну это на данный вот ну то есть на как это вот она это замеряет это вот на данный
Другое (SPK00): вот она это замеряет это вот на данный момент
Другое (SPK00): момент то есть сколько у нас было вот на этих
Другое (SPK00): то есть сколько у нас было вот на этих этапах
Другое (SPK00): этап я вам скину этот файл вики там можно
Другое (SPK00): я вам скину этот файл вики там можно
Другое (SPK00): я вам скину этот файл вики там можно посмотреть вот каждый показатель каждый
Другое (SPK00): посмотреть вот каждый показатель каждый элемент он как конкретно рассчитывается
Другое (SPK00): элемент он как конкретно рассчитывается
Другое (SPK00): элемент он как конкретно рассчитывается но вот это вот мы сейчас смотрим да
Другое (SPK00): но вот это вот мы сейчас смотрим да допустим количество сделок по стадиям у
Другое (SPK00): допустим количество сделок по стадиям у нас выставлена неделя до но он
Другое (SPK00): нас выставлена неделя до но он показывает то что на данный момент у нас
Другое (SPK00): показывает то что на данный момент у нас вот
Другое (SPK00): количество сделок воронки находится вот
Другое (SPK00): количество сделок воронки находится вот такое это на данный момент
Другое (SPK00): такое это на данный момент
Клиент (SPK01): Я правильно понимаю, что это просто условная сделка.
Клиент (SPK01): Она прошла за эту неделю, за какую-то неделю.
Клиент (SPK01): Здесь цифры везде одинаковые.
Клиент (SPK01): Допустим, она где-то просто у нас не закрыта.
Клиент (SPK01): Они там болтаются.
Другое (SPK00): А вот это интересно.
Клиент (SPK01): Имеется в виду, что мы стартовали на этой неделе.
Клиент (SPK01): И вот она у нас условно за неделю прошла через эти все этапы.
Клиент (SPK01): То есть у нас цифры везде одинаковые проходят.
Клиент (SPK01): А на выходе, где сделка успешна,
Клиент (SPK01): то есть она просто не закрыта, несколько сделок.
Клиент (SPK01): И поэтому она отличается.
Клиент (SPK01): Но я понял, что это в целом не на данный...
Клиент (SPK01): То есть этот график, он есть смысл на него смотреть,
Клиент (SPK01): если смотрим на текущий момент.
Клиент (SPK01): То тогда да, это интересно.
Клиент (SPK01): А если по прошлым периодам, то есть это неадекватность.
Клиент (SPK01): То есть там получается...
Клиент (SPK01): Потому что сделка в любом случае, она проходит через все этапы.
Клиент (SPK01): Да, конечно.
Клиент (SPK01): Конечно.
Другое (SPK00): Ну, то есть если мы расширим немного,
Другое (SPK00): то, наверное, здесь график поменяется.
Другое (SPK00): Но здесь вот вам также будет интересна статистика по всем лидам.
Другое (SPK00): Это вот которые были созданы в этом периоде.
Другое (SPK00): И на данный момент вот сколько лидов
Другое (SPK00): лежит у Алены вот на каждом этапе в лидах.
Другое (SPK00): А по сделкам, смотрите, где лазерная система,
Другое (SPK00): резко воронка видите слева есть плюсик так не вижу вот это по сделкам где вот у нас воронка не внизу
Другое (SPK00): внизу смотрите эта статистика по лидам а это статистика по сделкам а даже все плюсик раз
Другое (SPK00): нажимаем на плюсик не на плюсики да и у нас сейчас каждый этап воронки подсвечивается здесь количество
Другое (SPK00): сколько сделок лежит это те которые были созданы в этом периоде на каком этапе на какую сумму и
Другое (SPK00): среднее количество дней которые сделки проходят этот этап и также есть и того это тоже то есть
Другое (SPK00): можно выгружать можно смотреть ну в принципе здесь прям сильно достаточной информации вот
Другое (SPK00): это черным влияет он нам
Другое (SPK00): напоминает какой фильтр у нас выставлен сейчас на данный момент
Другое (SPK00): это напоминание знаете иногда в отчеты когда заходишь там смотрит цифры смотришь потом забыл
Другое (SPK00): вообще что желал найти немного запутался здесь вот есть такая подсказка здесь дала в отдельном
Клиент (SPK01): окне открывается в целом-то дату здесь как бы даже понагляднее будет он ну да
Другое (SPK00): здесь ну то есть те данные которые она вам предоставляет они точно здесь ей покажутся а
Другое (SPK00): если скину документацию по вики можете также алене передать чтобы она знала как рассчитывается тот или
Другое (SPK00): иной показатель если будут какие-то расхождения пишите нам есть техподдержка все поправим это во
Другое (SPK00): первых и во вторых если будут какие-то пожелания также обращайтесь слушаем наших пользователей мне
Клиент (SPK01): тогда знаете что еще интересно то есть а как я могу ей ну выслать то есть вот этот отчет тут то есть
Другое (SPK00): условно предоставить ей доступ к нему так а мы получается нам на будет перейти на marketplace
Другое (SPK00): где мы его устанавливали давайте он снова цап ссылочку отправлю я думаю что я его найду сейчас
Клиент (SPK01): совсем уж и это
Клиент (SPK01): как это
Клиент (SPK01): это
Клиент (SPK01): где мы смотрим еще установлены
Другое (SPK00): это от какой у нас сейчас новую ручку у нас динамика продаж но у вас он почему-то
Другое (SPK00): высвечивается как эффективность менеджеров и я я я впервые такое вижу эффективность одену нашу
Другое (SPK00): эффективность либо либо динамика продаж либо эффективность менеджеров вот один из двух
Другое (SPK00): вот один не забудка у нас синенький такой значок еще вот есть
Другое (SPK00): но это не он это другой наш отчет
Другое (SPK00): и
Другое (SPK00): ,
Другое (SPK00): давайте можешь в маркете ведем динамику продаж не в установленных именно в самом марк а вот она
Другое (SPK00): вот он все нашел ага все есть да здесь динамика продаж почему у вас активность менеджеров он так
Другое (SPK00): и вот три точки нажимаем получается да сверху там есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ
Другое (SPK00): и
Другое (SPK00): то есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ и
Другое (SPK00): то есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ и да да ну не отобразится там же в приложениях то
Другое (SPK00): да да ну не отобразится там же в приложениях то есть понятно что изначально требуется
Другое (SPK00): есть понятно что изначально требуется инвестировать немножко времени чтобы его
Другое (SPK00): инвестировать немножко времени чтобы его пощупать изучить понять как он работает
Другое (SPK00): пощупать изучить понять как он работает как им пользоваться но в дальнейшем это
Другое (SPK00): как им пользоваться но в дальнейшем это время значительно сократится
Другое (SPK00): время значительно сократится нежели заполнять google таблицы
Другое (SPK00): нежели заполнять google таблицы вот ну или в битриксе фильтрами то есть
Другое (SPK00): вот ну или в битриксе фильтрами то есть пользоваться да все равно так или иначе
Другое (SPK00): пользоваться да все равно так или иначе там бежим бежим от google таблиц далеко
Другое (SPK00): там бежим бежим от google таблиц далеко убежать не получается как-то да но зато
Клиент (SPK01): убежать не получается как-то да но зато google таблица они как бы самые такие
Клиент (SPK01): google таблица они как бы самые такие проверенные так скажем ну да дешево и
Другое (SPK00): проверенные так скажем ну да дешево и сердито как говорится
Клиент (SPK01): сердито как говорится
Другое (SPK00): сердито как говорится да поэтому здесь то есть полностью с
Другое (SPK00): да поэтому здесь то есть полностью с
Другое (SPK00): да поэтому здесь то есть полностью с вами согласен хорошо а вот это не
Клиент (SPK01): вами согласен хорошо а вот это не
Клиент (SPK01): вами согласен хорошо а вот это не запутка это
Клиент (SPK01): запутка это давайте откроем так как его открыть
Клиент (SPK01): давайте откроем так как его открыть но там там же приложениях да но с этим
Другое (SPK00): но там там же приложениях да но с этим видов так обратил внимание много лежит
Другое (SPK00): видов так обратил внимание много лежит они там просто так лежат или вы не
Другое (SPK00): они там просто так лежат или вы не
Другое (SPK00): они там просто так лежат или вы не желаете обрабатывать нет они 60 дней
Клиент (SPK01): желаете обрабатывать нет они 60 дней
Клиент (SPK01): желаете обрабатывать нет они 60 дней лежат то есть там есть статус который ну
Клиент (SPK01): лежат то есть там есть статус который ну
Клиент (SPK01): лежат то есть там есть статус который ну как бы типа отвеченные а они у нас 16
Клиент (SPK01): как бы типа отвеченные а они у нас 16 дней ждут
Клиент (SPK01): дней ждут
Клиент (SPK01): дней ждут ну то есть там эпизодическим там какое-то
Клиент (SPK01): ну то есть там эпизодическим там какое-то напоминание приходит и потом через 60
Клиент (SPK01): напоминание приходит и потом через 60
Клиент (SPK01): напоминание приходит и потом через 60 дней то 7 приходит типа там ну и
Клиент (SPK01): дней то 7 приходит типа там ну и
Клиент (SPK01): дней то 7 приходит типа там ну и закрывается ли то есть условно это
Клиент (SPK01): закрывается ли то есть условно это роботы да там работают да там роботы
Другое (SPK00): роботы да там работают да там роботы
Другое (SPK00): роботы да там работают да там роботы отрабатывают все я понял смотрите здесь
Другое (SPK00): отрабатывают все я понял смотрите здесь по незабудке мы выставок сверху
Другое (SPK00): по незабудке мы выставок сверху выставляем количество дней через сколько
Другое (SPK00): выставляем количество дней через сколько лет считает забытым или через сколько
Другое (SPK00): лет считает забытым или через сколько
Другое (SPK00): лет считает забытым или через сколько сделку считать забытой да то есть если в
Другое (SPK00): сделку считать забытой да то есть если в динамике продаж эти дни они вшиты то есть
Другое (SPK00): динамике продаж эти дни они вшиты то есть их нельзя изменить то здесь мы их
Другое (SPK00): их нельзя изменить то здесь мы их можем поменять то есть мы либо ползунком либо
Другое (SPK00): можем поменять то есть мы либо ползунком либо вручную вводим то есть эти значения
Другое (SPK00): вручную вводим то есть эти значения можете 60 дней поставить может там 61
Другое (SPK00): можете 60 дней поставить может там 61
Другое (SPK00): можете 60 дней поставить может там 61 как вам комфортно как считаете нужно ну
Клиент (SPK01): как вам комфортно как считаете нужно ну ладно о чем это даст то есть вот да
Другое (SPK00): ладно о чем это даст то есть вот да смотрите но вообще это используется
Другое (SPK00): смотрите но вообще это используется когда работают побольше отделы продаж
Другое (SPK00): когда работают побольше отделы продаж да ну давайте покажу давайте может
Другое (SPK00): да ну давайте покажу давайте может
Другое (SPK00): да ну давайте покажу давайте может побольше лет поставить давайте 61
Другое (SPK00): побольше лет поставить давайте 61 поставим то у нас какое-то колоссальное
Другое (SPK00): поставим то у нас какое-то колоссальное количество там лидов 345 нажмем до
Другое (SPK00): количество там лидов 345 нажмем до куда-нибудь в какой-то место сейчас он
Другое (SPK00): куда-нибудь в какой-то место сейчас он обновится вот он вам показывает что 72
Другое (SPK00): обновится вот он вам показывает что 72 лида у нас есть до спускаемся ниже тут у
Другое (SPK00): лида у нас есть до спускаемся ниже тут у
Другое (SPK00): лида у нас есть до спускаемся ниже тут у нас визуал вот забытые лиды сделки по
Другое (SPK00): нас визуал вот забытые лиды сделки по
Другое (SPK00): нас визуал вот забытые лиды сделки по отделам ниже будет по сотрудникам ниже
Другое (SPK00): отделам ниже по сотрудникам и еще чуть-чуть ниже опускаемся у нас есть
Другое (SPK00): по сотрудникам и еще чуть-чуть ниже опускаемся у нас есть список это сделок
Другое (SPK00): список это сделок забытых вот у нас есть сделка
Другое (SPK00): забытых вот у нас есть сделка
Другое (SPK00): забытых вот у нас есть сделка смотрите последнее действие по которой
Другое (SPK00): смотрите последнее действие по которой было 26 0 1 она 53 дня у нас уже лежит
Другое (SPK00): было 26 0 1 она 53 дня у нас уже лежит вот это 11 мы можем в нее провалиться
Другое (SPK00): вот это 11 мы можем в нее провалиться слева вот так же линка у нас есть да вот
Другое (SPK00): слева вот так же линка у нас есть да вот сюда можем нажать и провалиться в нее и
Другое (SPK00): сюда можем нажать и провалиться в нее и
Другое (SPK00): сюда можем нажать и провалиться в нее и посмотреть ну а какая-то сумма 40
Другое (SPK00): посмотреть ну а какая-то сумма 40 рублей ну и наверно просто забыли можете
Другое (SPK00): рублей ну и наверно просто забыли можете закрыть надо а
Другое (SPK00): закрыть надо а а
Другое (SPK00): а секундочку не закрывайте пожалуйста
Другое (SPK00): секундочку не закрывайте пожалуйста можем посмотреть иди этой сделки
Другое (SPK00): можем посмотреть иди этой сделки пожалуйста забытой
Клиент (SPK01): пожалуйста забытой вот он сейчас дарился записи он есть
Клиент (SPK01): вот он сейчас дарился записи он есть то есть началось
Другое (SPK00): то есть началось можете так иди 19 552
Другое (SPK00): можете так иди 19 552 а то нет не должно так быть это не
Другое (SPK00): а то нет не должно так быть это не должно так быть это я в поддержку этот
Другое (SPK00): должно так быть это я в поддержку этот
Другое (SPK00): должно так быть это я в поддержку этот один направлю чтобы они его посмотрели
Другое (SPK00): один направлю чтобы они его посмотрели почему это так это не должно так
Другое (SPK00): почему это так это не должно так отображаться все спасибо иван я записал
Другое (SPK00): отображаться все спасибо иван я записал давайте можешь еще какой-нибудь
Другое (SPK00): давайте можешь еще какой-нибудь
Другое (SPK00): давайте можешь еще какой-нибудь откроем там
Другое (SPK00): откроем там не все ли они такие это тоже можно иди
Другое (SPK00): не все ли они такие это тоже можно иди пожалуйста я бы все были значит все ацелерические
Другое (SPK00): ацелерические
Клиент (SPK01): пули магнит
Клиент (SPK01): пули магнит богданах на богданах
Другое (SPK00): богданах на богданах на богданах
Другое (SPK00): богданах на богданах на богданах поле магнита
Другое (SPK00): поле магнита
Клиент (SPK01): поле магнита на богданах милицкого посмотри там
Клиент (SPK01): на богданах милицкого посмотри там
Клиент (SPK01): на богданах милицкого посмотри там возле это чуть богданах милицкого
Клиент (SPK01): возле это чуть богданах милицкого какой-то а может ли в адресную строку
Другое (SPK00): какой-то а может ли в адресную строку
Другое (SPK00): какой-то а может ли в адресную строку пожалуйста нажатие айтишник запишу
Саппорт (SPK02): пожалуйста нажатие айтишник запишу
Саппорт (SPK02): пожалуйста нажатие айтишник запишу 19 818
Другое (SPK00): а с дублями у вас работа проводится
Клиент (SPK01): а с дублями у вас работа проводится
Клиент (SPK01): а с дублями у вас работа проводится ну конечно то есть она там но битрик и
Клиент (SPK01): ну конечно то есть она там но битрик и
Клиент (SPK01): ну конечно то есть она там но битрик и живым сам предлагаю себе не а я понял
Другое (SPK00): живым сам предлагаю себе не а я понял все хорошо я понял это тоже дубль и
Другое (SPK00): все хорошо я понял это тоже дубль и
Другое (SPK00): все хорошо я понял это тоже дубль и скорее всего были вполне может быть
Клиент (SPK01): скорее всего были вполне может быть
Другое (SPK00): но это все равно так не должно быть
Другое (SPK00): но это все равно так не должно быть поэтому
Клиент (SPK01): но это все равно так не должно быть нормальный
Другое (SPK00): нормальный но по ней если комментарии есть значит
Другое (SPK00): но по ней если комментарии есть значит человекей да на ней просто дело не стоит
Другое (SPK00): человекей да на ней просто дело не стоит
Клиент (SPK01): человекей да на ней просто дело не стоит у на этой сделке
Клиент (SPK01): у на этой сделке
Клиент (SPK01): у на этой сделке забытых сделок ну да на 20 дней
Другое (SPK00): забытых сделок ну да на 20 дней
Другое (SPK00): забытых сделок ну да на 20 дней смотрите по ней последние активы
Другое (SPK00): смотрите по ней последние активы
Другое (SPK00): смотрите по ней последние активы из было 28 0 2 25
Другое (SPK00): из было 28 0 2 25 вот и там она на каком-то статусе в
Другое (SPK00): вот и там она на каком-то статусе в
Другое (SPK00): вот и там она на каком-то статусе в работе висит
Другое (SPK00): работе висит ну получается месяц практически ну 20
Другое (SPK00): ну получается месяц практически ну 20
Другое (SPK00): ну получается месяц практически ну 20 дней вот ну то есть ведет ведется то есть
Другое (SPK00): дней вот ну то есть ведет ведется то есть
Другое (SPK00): дней вот ну то есть ведет ведется то есть какая-то работа или нет я не знаю вам
Другое (SPK00): какая-то работа или нет я не знаю вам виднее
Другое (SPK00): виднее система не система не забудка это
Другое (SPK00): система не система не забудка это подсвечивает это что касается по лидам
Другое (SPK00): подсвечивает это что касается по лидам если там сделки то здесь лиды видите вот
Другое (SPK00): если там сделки то здесь лиды видите вот дата последней активности и сколько
Другое (SPK00): дата последней активности и сколько дней было создано допустим если даже там
Другое (SPK00): дней было создано допустим если даже там робот через 60 дней и закрывает но то
Другое (SPK00): робот через 60 дней и закрывает но то здесь уже у нас больше 60 дней не висят
Другое (SPK00): здесь уже у нас больше 60 дней не висят вон там 74 дня также можно в них
Другое (SPK00): вон там 74 дня также можно в них провалиться
Другое (SPK00): провалиться посмотреть выявить там почему робот не
Другое (SPK00): посмотреть выявить там почему робот не закрыл там или что вообще с этим лидом
Другое (SPK00): закрыл там или что вообще с этим лидом происходит
Другое (SPK00): я понял вот то есть не забудка она да
Другое (SPK00): я понял вот то есть не забудка она да она как раз таки для этого то есть
Другое (SPK00): она как раз таки для этого то есть
Другое (SPK00): она как раз таки для этого то есть подсвечивает какие-то определенные
Другое (SPK00): подсвечивает какие-то определенные места вот есть побольше отделы продаж и
Другое (SPK00): места вот есть побольше отделы продаж и там конечно вручную не уследишь за этими
Другое (SPK00): там конечно вручную не уследишь за этими делами там особенно менеджера знаете
Другое (SPK00): делами там особенно менеджера знаете когда там дела там переносит или еще
Другое (SPK00): когда там дела там переносит или еще что-то еще что-то такое вот и не забудка
Другое (SPK00): что-то еще что-то такое вот и не забудка вам также тикет поддержку составлю как
Другое (SPK00): вам также тикет поддержку составлю как будет проблема решена дам вам обратную
Другое (SPK00): будет проблема решена дам вам обратную связь да у нас есть еще отчеты по
Другое (SPK00): связь да у нас есть еще отчеты по маркетингу также можете установить они
Другое (SPK00): маркетингу также можете установить они бесплатные можете пользоваться ими
Клиент (SPK01): бесплатные можете пользоваться ими давайте вот у меня даже очень больше
Другое (SPK00): давайте вот у меня даже очень больше интересно маркетинг да а можете давайте
Другое (SPK00): интересно маркетинг да а можете давайте
Другое (SPK00): интересно маркетинг да а можете давайте прямо сейчас тогда покажу как с ним
Другое (SPK00): прямо сейчас тогда покажу как с ним можете ввести маркетинг статистика и
Другое (SPK00): можете ввести маркетинг статистика и
Другое (SPK00): можете ввести маркетинг статистика и анализ
Другое (SPK04): анализ
Саппорт (SPK02): анализ и
Другое (SPK00): и вот он до
Другое (SPK00): вот он до
Другое (SPK00): вот он до становитесь от буквально минутку он
Другое (SPK00): становитесь от буквально минутку он подгрузится
Другое (SPK00): ну там же в приложениях отобразится в
Другое (SPK00): ну там же в приложениях отобразится в принципе
Другое (SPK00): а теперь загрузим страницу
Другое (SPK00): слева не появился но иногда требуется
Другое (SPK00): слева не появился но иногда требуется там несколько минут ему чтобы он сюда
Другое (SPK00): там несколько минут ему чтобы он сюда подгрузился
Клиент (SPK01): подгрузился это не она статистика компании нет нет
Другое (SPK00): это не она статистика компании нет нет нет он именно должен быть вот именно в
Другое (SPK00): нет нет он именно должен быть вот именно в приложениях
Клиент (SPK01): приложениях он просто бывает такое то что и здесь
Другое (SPK00): он просто бывает такое то что и здесь появляется а да нет он прям маркетинг
Другое (SPK00): появляется а да нет он прям маркетинг двоеточие статистика и анализ он прямо
Другое (SPK00): двоеточие статистика и анализ он прямо так должен называться и публичества
Клиент (SPK01): так должен называться и публичества печь долин что спорить
Другое (SPK04): печь долин что спорить
Саппорт (SPK02): печь долин что спорить шо шо
Саппорт (SPK02): это не она на эту же
Другое (SPK00): это не она на эту же давайте я вам может на своем примере
Другое (SPK00): давайте я вам может на своем примере покажу но он точно подгрузится иногда
Другое (SPK00): покажу но он точно подгрузится иногда действительно требуется там чуть-чуть
Клиент (SPK01): действительно требуется там чуть-чуть времени ну давайте сейчас так как вам
Другое (SPK00): времени ну давайте сейчас так как вам видно
Другое (SPK00): видно с секунду я
Саппорт (SPK02): с секунду я еще не открою
Клиент (SPK01): еще не открою тогда все видно да смотрите если динамика
Другое (SPK00): тогда все видно да смотрите если динамика
Другое (SPK00): тогда все видно да смотрите если динамика продаж она была в общем как а про продажи
Другое (SPK00): продаж она была в общем как а про продажи то есть там были и лиды и сделки то то
Другое (SPK00): то есть там были и лиды и сделки то то
Другое (SPK00): то есть там были и лиды и сделки то то маркетинг у нас он только про лиды у
Другое (SPK00): маркетинг у нас он только про лиды у нас также есть привычные фильтры до
Другое (SPK00): нас также есть привычные фильтры до
Другое (SPK00): нас также есть привычные фильтры до которые мы можем выставлять и здесь уже
Другое (SPK00): которые мы можем выставлять и здесь уже не воронки здесь источники привлечения
Другое (SPK00): не воронки здесь источники привлечения все наши источники которые вот мы
Другое (SPK00): все наши источники которые вот мы
Другое (SPK00): все наши источники которые вот мы заполняем который у нас есть то там
Другое (SPK00): заполняем который у нас есть то там карточках следов они все сюда
Другое (SPK00): карточках следов они все сюда подгружаются и также и тем метки еще
Другое (SPK00): подгружаются и также и тем метки еще дополнительно по и по и тем меткам да
Другое (SPK00): дополнительно по и по и тем меткам да
Другое (SPK00): дополнительно по и по и тем меткам да еще отследить допустим то же самое что в
Другое (SPK00): еще отследить допустим то же самое что в динамике продаж статистика по поступившим
Другое (SPK00): динамике продаж статистика по поступившим ли дам и детально статистика по каналам
Другое (SPK00): ли дам и детально статистика по каналам да что там web веб-сайт да к нам пришло
Другое (SPK00): да что там web веб-сайт да к нам пришло 606
Другое (SPK00): 606
Другое (SPK00): 606 некачественных 379 количество новых
Другое (SPK00): некачественных 379 количество новых а это вот в карточке же вы вносите
Клиент (SPK01): а это вот в карточке же вы вносите источник у меня есть приложение конечно
Клиент (SPK01): источник у меня есть приложение конечно которая как бы ну условно она как бы там
Клиент (SPK01): которая как бы ну условно она как бы там размечает наверное лидов но вручную
Клиент (SPK01): размечает наверное лидов но вручную вручную мы не вносим а давайте карточку
Другое (SPK00): вручную мы не вносим а давайте карточку откроем посмотрим какую нибудь там у вас
Другое (SPK00): откроем посмотрим какую нибудь там у вас
Другое (SPK00): откроем посмотрим какую нибудь там у вас источник какой-нибудь проставлен
Другое (SPK00): просто смотрите у нас вот он источник да
Другое (SPK00): просто смотрите у нас вот он источник да вот вы получается и у нас сейчас
Другое (SPK00): вот вы получается и у нас сейчас
Другое (SPK00): вот вы получается и у нас сейчас секундочку есть источник вот битрикс 24
Другое (SPK00): секундочку есть источник вот битрикс 24
Клиент (SPK01): секундочку есть источник вот битрикс 24 . маркет у вас есть такой вот допустим
Клиент (SPK01): . маркет у вас есть такой вот допустим вот у нас был ложи мент
Клиент (SPK01): вот у нас был ложи мент
Клиент (SPK01): вот у нас был ложи мент это скорее всего было по авито
Другое (SPK00): авито также вот у нас есть
Другое (SPK00): авито также вот у нас есть пользователи у которых там 10000 15000
Другое (SPK00): пользователи у которых там 10000 15000 объявление на авито да ну вот к авито
Другое (SPK00): объявление на авито да ну вот к авито можно присвоить объявлению компаниями
Другое (SPK00): можно присвоить объявлению компаниями
Другое (SPK00): можно присвоить объявлению компаниями тем метки и отслеживать конкретно с
Другое (SPK00): тем метки и отслеживать конкретно с какой компании с кого объявления
Другое (SPK00): какой компании с кого объявления приходят лиды с какого конвертится с
Другое (SPK00): приходят лиды с какого конвертится с какого не конвертится авито это понятно
Клиент (SPK01): какого не конвертится авито это понятно
Клиент (SPK01): какого не конвертится авито это понятно то есть когда там есть сообщение то есть
Клиент (SPK01): то есть когда там есть сообщение то есть проходят то есть ну когда проходят
Клиент (SPK01): проходят то есть ну когда проходят
Клиент (SPK01): проходят то есть ну когда проходят звонки то есть он мне в принципе то
Клиент (SPK01): звонки то есть он мне в принципе то должен размечать мне просто вот
Клиент (SPK01): должен размечать мне просто вот
Клиент (SPK01): должен размечать мне просто вот интересно то есть когда он сайта
Клиент (SPK01): интересно то есть когда он сайта
Клиент (SPK01): интересно то есть когда он сайта ну либо же
Клиент (SPK01): ну либо же ну то есть вот каким образом то есть это
Клиент (SPK01): ну то есть вот каким образом то есть это вот менеджер то есть он вручную там
Клиент (SPK01): вот менеджер то есть он вручную там проставляет потому что у меня нет нет
Клиент (SPK01): проставляет потому что у меня нет нет все виды то есть но я тут вот не вижу у
Клиент (SPK01): все виды то есть но я тут вот не вижу у
Клиент (SPK01): все виды то есть но я тут вот не вижу у меня вот есть вот есть лиды где нету
Клиент (SPK01): меня вот есть лиды где нету разметки то есть он каким образом будет
Другое (SPK00): разметки то есть он каким образом будет определять это так но смотрите допустим
Другое (SPK00): определять это так но смотрите допустим нету определенного поля давли до
Клиент (SPK01): нету определенного поля давли до получается ну да то есть потому что вся
Клиент (SPK01): получается ну да то есть потому что вся проблема это как раз в ну насколько я
Клиент (SPK01): проблема это как раз в ну насколько я понимаю вот в этой в маркетинге да то
Клиент (SPK01): понимаю вот в этой в маркетинге да то есть там вот как раз разметить то есть
Клиент (SPK01): есть там вот как раз разметить то есть
Клиент (SPK01): есть там вот как раз разметить то есть вот эту все все данные чтобы они поменяли
Клиент (SPK01): вот эту все все данные чтобы они поменяли ну как бы были какие-то метки а нам на
Другое (SPK00): ну как бы были какие-то метки а нам на самом деле важно вот это вот поле
Другое (SPK00): самом деле важно вот это вот поле
Другое (SPK00): самом деле важно вот это вот поле источник да и если допустим это приходит
Другое (SPK00): источник да и если допустим это приходит сайта по utm меткам по и тем метки
Другое (SPK00): сайта по и тем метки переходят то эти метки они уже вшиты сюда в
Другое (SPK00): переходят то эти метки они уже вшиты сюда в саму технологию битрикса и если
Другое (SPK00): саму технологию битрикса и если эта метка есть то она автоматически
Другое (SPK00): эта метка есть то она автоматически карточки подтянется но чтобы допустим мы
Другое (SPK00): карточки подтянется но чтобы допустим мы
Другое (SPK00): карточки подтянется но чтобы допустим мы хотим изменить вид карточки вот то у нас
Другое (SPK00): хотим изменить вид карточки вот то у нас здесь это общий вид есть есть мой вид
Другое (SPK00): здесь это общий вид есть есть мой вид
Другое (SPK00): здесь это общий вид есть есть мой вид карточки да да вот у меня вот допустим
Другое (SPK00): карточки да да вот у меня вот допустим мой вид карточки включен можно включить
Другое (SPK00): мой вид карточки включен можно включить общий вид в карточке так сейчас секунду
Клиент (SPK01): общий вид в карточке так сейчас секунду
Клиент (SPK01): общий вид в карточке так сейчас секунду я просто у себя пытаюсь смотреть
Клиент (SPK01): я просто у себя пытаюсь смотреть сейчас
Клиент (SPK01): она и вот где она у вас отображается но у
Другое (SPK00): она и вот где она у вас отображается но у меня источник вот он
Другое (SPK00): у меня источник вот он
Другое (SPK00): у меня источник вот он вот источники это обязательное поле
Другое (SPK00): вот источники это обязательное поле
Другое (SPK00): вот источники это обязательное поле вы можете нажать вот здесь есть выбрать
Клиент (SPK01): вы можете нажать вот здесь есть выбрать поле это понятно как как туда
Клиент (SPK01): поле это понятно как как туда информация попадает это менеджер
Другое (SPK00): информация попадает это менеджер вручную ставит но смотрите мы можем
Другое (SPK00): вручную ставит но смотрите мы можем
Другое (SPK00): вручную ставит но смотрите мы можем ставить и вручную можем автоматически то
Другое (SPK00): ставить и вручную можем автоматически то есть в данном случае сюда информация
Другое (SPK00): есть в данном случае сюда информация
Другое (SPK00): есть в данном случае сюда информация попадает автоматически то есть когда у
Другое (SPK00): попадает автоматически то есть когда у
Другое (SPK00): попадает автоматически то есть когда у нас будет звонок будет проставляться
Другое (SPK00): нас будет звонок будет проставляться звонок когда придет сайта будет то есть
Другое (SPK00): звонок когда придет сайта будет то есть источник проставлен там сайт до его
Другое (SPK00): источник проставлен там сайт до его название вот то есть вам необходимо в
Другое (SPK00): название вот то есть вам необходимо в настройках самого битрикса прописать
Другое (SPK00): настройках самого битрикса прописать
Другое (SPK00): настройках самого битрикса прописать свои источники прописать свои источники
Другое (SPK00): свои источники прописать свои источники да на и заполнять их либо какие-то
Другое (SPK00): да на и заполнять их либо какие-то вручную ну либо автоматизировать это
Другое (SPK00): вручную ну либо автоматизировать это но либо сами настраиваете либо с помощью
Другое (SPK00): но либо сами настраиваете либо с помощью интеграторов на автоматизируете вот чтоб
Другое (SPK00): интеграторов на автоматизируете вот чтоб у вас это поле заполнялась везде
Другое (SPK00): у вас это поле заполнялась везде
Другое (SPK00): у вас это поле заполнялась везде корректно
Клиент (SPK01): корректно
Клиент (SPK01): тут самый главный момент такой который а
Другое (SPK00): тут самый главный момент такой который а давайте посмотрим может у вас сейчас уже
Другое (SPK00): давайте посмотрим может у вас сейчас уже открыл отчет скачался посмотрим сейчас
Другое (SPK00): открыл отчет скачался посмотрим сейчас на ваши источники посмотрите отчет у вас
Другое (SPK00): на ваши источники посмотрите отчет у вас появился там маркетинг статистика и
Другое (SPK00): появился там маркетинг статистика и
Другое (SPK00): появился там маркетинг статистика и анализ
Клиент (SPK01): а вот маркетинг статистика до появился
Другое (SPK00): а вот маркетинг статистика до появился к месту от открывается
Саппорт (SPK02): к месту от открывается до сейчас я
Клиент (SPK01): так до открылся у меня он так
Другое (SPK00): так до открылся у меня он так
Другое (SPK00): так до открылся у меня он так показывайте свой давайте посмотрим а все
Другое (SPK00): показывайте свой давайте посмотрим а все
Другое (SPK00): показывайте свой давайте посмотрим а все вижу но вот вот источники ваши вот они у
Другое (SPK00): вижу но вот вот источники ваши вот они у
Другое (SPK00): вижу но вот вот источники ваши вот они у вас есть
Другое (SPK00): вас есть
Другое (SPK00): вас есть ну звонки единственное дома что это
Другое (SPK00): ну звонки единственное дома что это подмена номера что-то еще только
Клиент (SPK01): подмена номера что-то еще только
Клиент (SPK01): подмена номера что-то еще только непонятно что это за условные источники
Клиент (SPK01): непонятно что это за условные источники ну то есть это понятно как короче этим
Клиент (SPK01): ну то есть это понятно как короче этим надо
Другое (SPK00): надо
Клиент (SPK01): надо но заниматься определить
Клиент (SPK01): но заниматься определить
Клиент (SPK01): но заниматься определить разметить это все каким образом это
Клиент (SPK01): разметить это все каким образом это размечается но вы сами битрикс
Другое (SPK00): размечается но вы сами битрикс настраиваете либо есть какие-то
Клиент (SPK01): настраиваете либо есть какие-то интеграторы у меня да есть интегратор
Другое (SPK00): интеграторы у меня да есть интегратор вот он все знает он он точно все знает
Другое (SPK00): вот он все знает он он точно все знает
Другое (SPK00): вот он все знает он он точно все знает да скажите хочу сегментировать
Другое (SPK00): да скажите хочу сегментировать конкретно по источникам сетей метками
Другое (SPK00): конкретно по источникам сетей метками давайте видите метки нажмем может у вас
Другое (SPK00): давайте видите метки нажмем может у вас там тоже есть какие-то эти метки справа
Другое (SPK00): там тоже есть какие-то эти метки справа вверху где фильтры и тем да ну какие то
Другое (SPK00): вверху где фильтры и тем да ну какие то есть вон с яндекса с про вот на нее
Другое (SPK00): есть вон с яндекса с про вот на нее нажимаем какие-то метки есть сейчас может
Другое (SPK00): нажимаем какие-то метки есть сейчас может даже ага давайте растянем этот да туда
Другое (SPK00): даже ага давайте растянем этот да туда
Другое (SPK00): даже ага давайте растянем этот да туда туда растянем метка есть глядов нет ну
Другое (SPK00): туда растянем метка есть глядов нет ну да здесь действительно иван вам наверно
Другое (SPK00): да здесь действительно иван вам наверно лучше с интегратором переговорить
Клиент (SPK01): лучше с интегратором переговорить как будут ими
Клиент (SPK01): как будут ими метками то есть она выйдет да но вопрос
Другое (SPK00): метками то есть она выйдет да но вопрос в том она помечена она почему-то сюда
Другое (SPK00): в том она помечена она почему-то сюда не попадает но вот смотрите про у нас вот
Другое (SPK00): не попадает но вот смотрите про у нас вот эти метка это звонок и вас завода
Другое (SPK00): эти метка это звонок и вас завода давайте сразу перейдем в список видов
Другое (SPK00): давайте сразу перейдем в список видов чтобы могли их открыть где есть эти эти
Другое (SPK00): чтобы могли их открыть где есть эти эти метки посмотрим как они в карточке
Другое (SPK00): метки посмотрим как они в карточке сейчас отображаются ниже ниже ниже чуть
Другое (SPK00): сейчас отображаются ниже ниже ниже чуть ниже
Другое (SPK00): ниже
Другое (SPK00): так ну вот они эти лиды можно какого-нибудь
Другое (SPK00): так ну вот они эти лиды можно какого-нибудь открыть любого и посмотреть и где там у
Другое (SPK00): открыть любого и посмотреть и где там у него и тем метка стоит она должна стоять
Другое (SPK00): него и тем метка стоит она должна стоять в нем слева можно провалиться в леда по
Другое (SPK00): в нем слева можно провалиться в леда по
Другое (SPK00): в нем слева можно провалиться в леда по до посылки
Другое (SPK00): а прямо в карточке должна отображаться
Другое (SPK00): а прямо в карточке должна отображаться это и тем метка
Другое (SPK00): так источник вот он заполнен да давайте
Другое (SPK00): так источник вот он заполнен да давайте не вот и вот вот она и тем метка сразу
Другое (SPK00): не вот и вот вот она и тем метка сразу отобразилась и террасов про ну то есть
Другое (SPK00): отобразилась и террасов про ну то есть какая-то компания была названа как про
Другое (SPK00): какая-то компания была названа как про и она сюда автоматически подтянулась я
Клиент (SPK01): и она сюда автоматически подтянулась я понял ну ладно да это следующий этап в
Клиент (SPK01): понял ну ладно да это следующий этап в общем как бы тут важно что вот этот есть
Клиент (SPK01): общем как бы тут важно что вот этот есть все-таки надо все разметить
Другое (SPK00): все-таки надо все разметить да размечаете по маркетингу прям
Другое (SPK00): да размечаете по маркетингу прям смотрите с какого источника какой лид
Другое (SPK00): смотрите с какого источника какой лид конвертируется да мы не можем считать
Другое (SPK00): конвертируется да мы не можем считать допустим там теперь да потому что у нас
Другое (SPK00): допустим там теперь да потому что у нас
Другое (SPK00): допустим там теперь да потому что у нас нет там ваших расходов но мы можем
Другое (SPK00): нет там ваших расходов но мы можем почитать выручку следа вот у вас если
Другое (SPK00): почитать выручку следа вот у вас если вверх самым поднимитесь там будет
Другое (SPK00): вверх самым поднимитесь там будет написано сколько вот выручка следа и по
Другое (SPK00): написано сколько вот выручка следа и по же 5000 есть где-то 6 есть но это по
Другое (SPK00): же 5000 есть где-то 6 есть но это по датам уной по месяцам да у нас сейчас
Другое (SPK00): датам уной по месяцам да у нас сейчас с воцапа проставлено ну то есть ну
Другое (SPK00): с воцапа проставлено ну то есть ну
Другое (SPK00): с воцапа проставлено ну то есть ну средняя вот выручка следа 1254
Другое (SPK00): средняя вот выручка следа 1254 то есть условно говоря за 200 покупать
Другое (SPK00): то есть условно говоря за 200 покупать можно наверное
Клиент (SPK01): можно наверное ну
Клиент (SPK01): ну
Другое (SPK00): ну да поэтому пользуйтесь смотрите да и
Другое (SPK00): да поэтому пользуйтесь смотрите да и сотрудникам можно дать вижу что у вас
Другое (SPK00): сотрудникам можно дать вижу что у вас все новые цифры с уважением относитесь
Другое (SPK00): все новые цифры с уважением относитесь считаете смотрите в excel и все
Другое (SPK00): считаете смотрите в excel и все заполняете у вас еще все хорошо я то
Другое (SPK00): заполняете у вас еще все хорошо я то есть очень много до с пользователями
Другое (SPK00): есть очень много до с пользователями общаюсь к некоторым захожу то есть там
Другое (SPK00): общаюсь к некоторым захожу то есть там
Другое (SPK00): общаюсь к некоторым захожу то есть там беретесь обращайтесь пожалуйста мы
Другое (SPK00): беретесь обращайтесь пожалуйста мы поможем также если будут какие-то
Другое (SPK00): поможем также если будут какие-то пожелания в плане отчетов также пишите
Другое (SPK00): пожелания в плане отчетов также пишите нам мы их учитываем у нас есть файл с
Другое (SPK00): нам мы их учитываем у нас есть файл с пожеланиями наших пользователей и как
Другое (SPK00): пожеланиями наших пользователей и как только достаточное количество пожеланий
Другое (SPK00): только достаточное количество пожеланий набирается там допустим но сейчас у нас
Другое (SPK00): набирается там допустим но сейчас у нас до отток клиентов видеть мы выкатываем
Клиент (SPK01): до отток клиентов видеть мы выкатываем обновления я понял и вам подскажите
Другое (SPK00): обновления я понял и вам подскажите
Другое (SPK00): обновления я понял и вам подскажите может да еще есть остались может какие-то
Клиент (SPK01): может да еще есть остались может какие-то вопросы это вот у вас три приложения до
Другое (SPK00): вопросы это вот у вас три приложения до либо у вас еще какие-то 66 что у нас
Другое (SPK00): либо у вас еще какие-то 66 что у нас еще есть по задачам если работаете
Другое (SPK00): еще есть по задачам если работаете задачами но я вижу да у вас там задачи
Другое (SPK00): задачами но я вижу да у вас там задачи и проекты есть есть производительность
Другое (SPK00): и проекты есть есть производительность команды именно отслеживать задачи то
Другое (SPK00): команды именно отслеживать задачи то есть какие задачи начаты выполнения
Другое (SPK00): есть какие задачи начаты выполнения
Другое (SPK00): есть какие задачи начаты выполнения какие просрочены динамика коэффициента
Другое (SPK00): какие просрочены динамика коэффициента исполнительности ну то есть для тех кто
Другое (SPK00): исполнительности ну то есть для тех кто работает именно задачи но потом
Другое (SPK00): работает именно задачи но потом маркетинг вот за статистикой и анализ
Другое (SPK00): маркетинг вот за статистикой и анализ динамика продаж план продаж то есть там
Другое (SPK00): динамика продаж план продаж то есть там где мы выставляем планы на сотрудников
Другое (SPK00): где мы выставляем планы на сотрудников да вот и контролируем их выполнения
Другое (SPK00): да вот и контролируем их выполнения вот эффективность менеджеров и незабудка
Другое (SPK00): вот эффективность менеджеров и незабудка
Другое (SPK00): вот эффективность менеджеров и незабудка я вам ссылки обязательно на них на всех
Другое (SPK00): я вам ссылки обязательно на них на всех
Другое (SPK00): я вам ссылки обязательно на них на всех направлю можете и ссылки презентации
Другое (SPK00): направлю можете и ссылки презентации описания то есть вы можете как то есть
Другое (SPK00): описания то есть вы можете как то есть установить их поизучать посмотреть там
Другое (SPK00): установить их поизучать посмотреть там ответы в описании если что-то будет
Другое (SPK00): ответы в описании если что-то будет непонятно не стесняйтесь звоните пишите
Другое (SPK00): непонятно не стесняйтесь звоните пишите мы всегда ответим подскажем поможем а
Клиент (SPK01): мы всегда ответим подскажем поможем а вот по задачам у вас есть какой-нибудь
Клиент (SPK01): вот по задачам у вас есть какой-нибудь функционал условно чтобы
Клиент (SPK01): функционал условно чтобы но то есть условно вот есть у нас
Клиент (SPK01): но то есть условно вот есть у нас допустим сделка какой-нибудь возьмем до
Клиент (SPK01): допустим сделка какой-нибудь возьмем до которая стоит допустим 10000 рублей вот
Клиент (SPK01): которая стоит допустим 10000 рублей вот у меня на одного сотрудника допустим там
Клиент (SPK01): у меня на одного сотрудника допустим там уходит там ну условно 20 процентов то
Клиент (SPK01): уходит там ну условно 20 процентов то есть это вот его задание ура
Клиент (SPK01): есть это вот его задание ура оценивается если какая-то такая вот
Клиент (SPK01): оценивается если какая-то такая вот ну условно техническая возможность да то
Клиент (SPK01): ну условно техническая возможность да то
Клиент (SPK01): ну условно техническая возможность да то есть чтобы ну условно то может быть там
Клиент (SPK01): есть чтобы ну условно то может быть там как-то в среднем да то есть либо же
Клиент (SPK01): как-то в среднем да то есть либо же через дополнительные поля присваивать
Клиент (SPK01): через дополнительные поля присваивать стоимость к задача то есть вот стоят с
Клиент (SPK01): стоимость к задача то есть вот стоят с такими решениями на дачу сталкивались
Другое (SPK00): такими решениями на дачу сталкивались нет прям стоимость задачи чтобы они нет
Клиент (SPK01): нет прям стоимость задачи чтобы они нет
Клиент (SPK01): нет прям стоимость задачи чтобы они нет такого это очень часто условно у
Клиент (SPK01): такого это очень часто условно у программистов там либо еще как то то
Клиент (SPK01): программистов там либо еще как то то есть либо вот ноут у меня у оператора да
Клиент (SPK01): есть либо вот ноут у меня у оператора да
Клиент (SPK01): есть либо вот ноут у меня у оператора да то есть у него есть стоимость
Клиент (SPK01): то есть у него есть стоимость стоимость допустим там этой сделке то
Клиент (SPK01): стоимость допустим там этой сделке то есть стоимость операции так вот на
Клиент (SPK01): есть стоимость операции так вот на которую как бы составляется
Клиент (SPK01): которую как бы составляется соответственно как это называется ну
Клиент (SPK01): соответственно как это называется ну задача ставится меня в этой задачи там
Клиент (SPK01): задача ставится меня в этой задачи там прописывается с его стоимость сколько он
Клиент (SPK01): прописывается с его стоимость сколько он зарабатывает зовут выполнение этой
Клиент (SPK01): зарабатывает зовут выполнение этой
Клиент (SPK01): зарабатывает зовут выполнение этой задачи но она у меня идет в самом теле
Клиент (SPK01): задачи но она у меня идет в самом теле задачи да в описании не через
Клиент (SPK01): задачи да в описании не через дополнительные поля то есть и
Клиент (SPK01): дополнительные поля то есть и
Клиент (SPK01): дополнительные поля то есть и соответственно у меня нету ну так скажут
Другое (SPK00): соответственно у меня нету ну так скажут чтобы суммировать их и посмотреть да да
Клиент (SPK01): чтобы суммировать их и посмотреть да да да да да да да да да да да да да да да то есть а мне
Клиент (SPK01): да да да да да да да то есть а мне при при приходится через костыли то есть
Клиент (SPK01): при приходится через костыли то есть это выводить то есть условно там через
Клиент (SPK01): это выводить то есть условно там через дополнительные excel и вот и там
Клиент (SPK01): дополнительные excel и вот и там
Клиент (SPK01): дополнительные excel и вот и там высчитывать то есть но это как бы такая
Клиент (SPK01): высчитывать то есть но это как бы такая усложненная как бы схема
Клиент (SPK01): усложненная как бы схема
Другое (SPK00): усложненная как бы схема но у нас я уже да у нас тоже это
Другое (SPK00): но у нас я уже да у нас тоже это возможно посмотреть возможно посмотреть
Другое (SPK00): возможно посмотреть но опять же как или надо придумывать
Другое (SPK00): но опять же как или надо придумывать давайте я вам быстро покажу
Другое (SPK00): давайте я вам быстро покажу производительность команды быть может
Другое (SPK00): производительность команды быть может вы их быстрее увидите нежели я до
Другое (SPK00): вы их быстрее увидите нежели я до шарю экран так видно смотрите все те же
Другое (SPK00): шарю экран так видно смотрите все те же самые фильтры то есть по дате проекты да
Другое (SPK00): самые фильтры то есть по дате проекты да если с проектами работаете то есть
Другое (SPK00): если с проектами работаете то есть выбираем конкретные проекты отделы
Другое (SPK00): выбираем конкретные проекты отделы сотрудники там и так далее нам
Другое (SPK00): сотрудники там и так далее нам показывается динамика коэффициента
Другое (SPK00): показывается динамика коэффициента исполнительности то есть 64 процента
Другое (SPK00): исполнительности то есть 64 процента
Другое (SPK00): исполнительности то есть 64 процента задача на 4 срок и 80 процентов задач
Другое (SPK00): задача на 4 срок и 80 процентов задач оконченный срок это считается как
Другое (SPK00): оконченный срок это считается как хороший показатель то есть это норма да
Другое (SPK00): хороший показатель то есть это норма да если 80 процентов на 80 домножить то это
Другое (SPK00): если 80 процентов на 80 домножить то это будет 64 процента вот у нас видим у нас
Другое (SPK00): будет 64 процента вот у нас видим у нас 68 процентов динамика коэффициента
Другое (SPK00): 68 процентов динамика коэффициента исполнительности здесь идет по неделям
Другое (SPK00): исполнительности здесь идет по неделям по неделям она читается если желаем
Другое (SPK00): по неделям она читается если желаем посмотреть допустим по месяцам вот сюда
Другое (SPK00): посмотреть допустим по месяцам вот сюда стрелочку нажимаем да здесь по годам
Другое (SPK00): стрелочку нажимаем да здесь по годам здесь здесь квартал кварталу рассмотрим
Другое (SPK00): здесь здесь квартал кварталу рассмотрим
Другое (SPK00): здесь здесь квартал кварталу рассмотрим динамика коэффициента исполнительности
Другое (SPK00): динамика коэффициента исполнительности
Другое (SPK00): динамика коэффициента исполнительности то есть как она изменяется да это на
Другое (SPK00): то есть как она изменяется да это на
Другое (SPK00): то есть как она изменяется да это на одного исполнитель на на одного
Другое (SPK00): одного исполнитель на на одного
Другое (SPK00): одного исполнитель на на одного исполнителя статистика по проектам
Другое (SPK00): исполнителя статистика по проектам которая покажет сколько поставлено
Другое (SPK00): которая покажет сколько поставлено задач завершены в срок а завершены всего
Другое (SPK00): задач завершены в срок а завершены всего завершенный срок просрочит и не начаты в
Другое (SPK00): завершенный срок просрочит и не начаты в
Другое (SPK00): завершенный срок просрочит и не начаты в процессе и исполнительность здесь я не
Другое (SPK00): процессе и исполнительность здесь я не
Другое (SPK00): процессе и исполнительность здесь я не знаю у вас вот у вас много таких задач
Другое (SPK00): знаю у вас вот у вас много таких задач если их там по проектам раскидывать там
Другое (SPK00): если их там по проектам раскидывать там там допустим проект задачи на 100000 там
Другое (SPK00): там допустим проект задачи на 100000 там или там задачи на 10 тысяч задачи на
Другое (SPK00): или там задачи на 10 тысяч задачи на
Другое (SPK00): или там задачи на 10 тысяч задачи на миллион это возможно
Клиент (SPK01): алло ну тут по проект на наверное
Клиент (SPK01): алло ну тут по проект на наверное наверное нет проект же он у нас к чему он
Клиент (SPK01): наверное нет проект же он у нас к чему он у нас сделки же привязываются до но он
Другое (SPK00): у нас сделки же привязываются до но он может и просто так создаваться но суть в
Другое (SPK00): может и просто так создаваться но суть в том что у него есть начало и окончания
Другое (SPK00): том что у него есть начало и окончания ну то есть срок конкретный
Клиент (SPK01): наверное обе сделку я понял проекты
Клиент (SPK01): наверное обе сделку я понял проекты наверное то есть мне не особо они
Клиент (SPK01): наверное то есть мне не особо они
Клиент (SPK01): наверное то есть мне не особо они проект вот несколько у некоторых сделок
Клиент (SPK01): проект вот несколько у некоторых сделок есть разные ну вернее меняются короче
Клиент (SPK01): есть разные ну вернее меняются короче исполнители так скажем бывает несколько
Клиент (SPK01): исполнители так скажем бывает несколько
Клиент (SPK01): исполнители так скажем бывает несколько исполки бывает там один исполнитель то
Клиент (SPK01): исполки бывает там один исполнитель то есть вот как был так вот только
Клиент (SPK01): есть вот как был так вот только происходит по проект на это я уже лично
Клиент (SPK01): происходит по проект на это я уже лично как бы работаю потому что у меня там
Клиент (SPK01): как бы работаю потому что у меня там есть задачи условно там маркетинга есть
Клиент (SPK01): есть задачи условно там маркетинга есть там продажи допустим там еще что-то
Клиент (SPK01): там продажи допустим там еще что-то когда-то я себя лично ставлю это
Клиент (SPK01): когда-то я себя лично ставлю это сотрудники они не не разделяется по
Другое (SPK00): сотрудники они не не разделяется по проектам вот здесь смотрите есть
Другое (SPK00): проектам вот здесь смотрите есть помните как у нас был список сделок
Другое (SPK00): помните как у нас был список сделок также список задач с исполнительным по
Другое (SPK00): также список задач с исполнительным по
Другое (SPK00): также список задач с исполнительным по сроку кто постановщик там проект когда
Другое (SPK00): сроку кто постановщик там проект когда была создана начата и завершена и эти
Другое (SPK00): была создана начата и завершена и эти данные они в принципе тоже можно
Другое (SPK00): данные они в принципе тоже можно получается выгружать если вот вот здесь
Другое (SPK00): получается выгружать если вот вот здесь и вы уже можете фильтровать то есть по
Другое (SPK00): и вы уже можете фильтровать то есть по проекту по задаче да там приоритет там
Другое (SPK00): проекту по задаче да там приоритет там средне-высокие но вы можете свои
Другое (SPK00): средне-высокие но вы можете свои приоритеты задачи присвоить у вас же там
Другое (SPK00): приоритеты задачи присвоить у вас же там подразделяется там там десять тысяч
Другое (SPK00): подразделяется там там десять тысяч
Другое (SPK00): подразделяется там там десять тысяч там сто тысяч и так далее и так далее и
Другое (SPK00): там сто тысяч и так далее и так далее и так далее вот по постановщику по
Другое (SPK00): так далее вот по постановщику по
Другое (SPK00): так далее вот по постановщику по исполнителю и по статусу и то есть
Другое (SPK00): исполнителю и по статусу и то есть
Другое (SPK00): исполнителю и по статусу и то есть здесь у вас уже будет получается все
Другое (SPK00): здесь у вас уже будет получается все задачи к вам сюда подгрузится если это
Другое (SPK00): задачи к вам сюда подгрузится если это поможет в решении вашей задачи ну то
Другое (SPK00): поможет в решении вашей задачи ну то класс если нет но вообще я понимаю
Другое (SPK00): класс если нет но вообще я понимаю
Другое (SPK00): класс если нет но вообще я понимаю ценность вашей задумки то есть почему
Другое (SPK00): ценность вашей задумки то есть почему
Другое (SPK00): ценность вашей задумки то есть почему это необходимо делать чтобы так сказать
Другое (SPK00): это необходимо делать чтобы так сказать
Другое (SPK00): это необходимо делать чтобы так сказать сотрудников мотивировать ее выполнять
Другое (SPK00): сотрудников мотивировать ее выполнять
Другое (SPK00): сотрудников мотивировать ее выполнять дальше сделай эту задачу получить 100
Клиент (SPK01): дальше сделай эту задачу получить 100 тысяч рублей правильно ну условно да то
Клиент (SPK01): тысяч рублей правильно ну условно да то
Клиент (SPK01): тысяч рублей правильно ну условно да то есть там сделать 10 задачи да то есть ты
Клиент (SPK01): есть там сделать 10 задачи да то есть ты как бы сможешь заработать этом 100 тысяч
Клиент (SPK01): как бы сможешь заработать этом 100 тысяч
Клиент (SPK01): как бы сможешь заработать этом 100 тысяч рублей то есть словно за эту задачу ты
Клиент (SPK01): рублей то есть словно за эту задачу ты
Клиент (SPK01): рублей то есть словно за эту задачу ты 2000 за эту задачу ты там тысячи рублей я
Клиент (SPK01): Я на самом деле вот так и не понимаю, почему в Битриксе до сих пор,
Клиент (SPK01): то есть вот они привязались только к стоимости, вернее не к стоимости,
Клиент (SPK01): а к времени, то есть исполнения задачи, но нет привязки к каким-то дополнительным полям,
Клиент (SPK01): и они постоянно их ограничивают, эти дополнительные поля,
Клиент (SPK01): то есть хотя вот в целом бы, если они там в задачах были бы эти дополнительные поля со стоимостью,
Клиент (SPK01): то есть это было бы, блин, ну вообще на самом деле настолько оцифровало бы весь процесс.
Другое (SPK00): Ну да, особенно когда проектная деятельность для интеграторов, настройчиков и так далее тоже было бы полезно, да?
Другое (SPK00): Конечно, конечно.
Другое (SPK00): Ну то есть ценность понимаю, да, но у нас вот такой по производительности команды вот есть еще отчет, да?
Другое (SPK00): Ну вот единственный отчет получается, который вам еще не показал, вот план продаж,
Другое (SPK00): есть, если вдруг, да, планы будете ставить, здесь у нас, то есть вносим планы и корректируем их,
Другое (SPK00): план, факт, процент выполнения плана, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце,
Другое (SPK00): и все, что касается плана, по отделам, да, если у кого-то несколько отдел, динамика выполнения плана,
Другое (SPK00): расчет бонусов для менеджеров, да, также бонусы там начисляем, сотрудник, смотрим, да, в каких воронках,
Другое (SPK00): каждый сотрудник.
Другое (SPK00): Сотрудник там выполнял там свои показатели, вот, планы, то есть не на сотрудника и по воронкам можно отдельно разделять, их ставить, вот,
Другое (SPK00): и, ну, это вот уже что касается прогноза, да, и его контроля, а также по динамике выполнения плана по месяцам и сделки,
Другое (SPK00): также нам привычные, которые у нас сейчас есть, вот, да, поэтому, Иван, смотрите, пользуйтесь, да,
Другое (SPK00): что вам будет эффективно, вот, пожалуйста, но по задачам, к сожалению, пока такого нет.
Клиент (SPK01): Я понял, да, я понимаю, хорошо.
Другое (SPK00): Да, не буду тогда больше вас задерживать, да, будем на связи, Иван, не стесняйтесь, если вдруг будут какие-то вопросы, пожелания, пожалуйста, пишите нам, хорошо, вот, будем на связи,
Другое (SPK00): если необходимо будет, допустим, сотрудникам покоммуницировать, в любом случае,
Другое (SPK00): она же будет заполнять, там, забирать, да, оттуда данные, вы также можете, там, мой контакт, там, дать, она, там, скажет, там, я от Ивана, там, вот, зоро, вот, Роман, давайте познакомимся,
Другое (SPK00): ну, или мне можете ее контакт дать, я могу также с ней связаться, да, рассказать, обучить, направить, то есть все материалы про наши отчеты, чтобы было комфортно работать.
Другое (SPK00): Договорились?
Клиент (SPK01): Да, договорились, спасибо.
Другое (SPK00): Все, вам доброго вечера, мне хорошего дня, будем на связи.
Клиент (SPK01): До свидания.
Другое (SPK00): До свидания.
Другое (SPK00): Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова