ничего страшного выздоравливайте может в баню в баню бочку хорошо сергея можете
пожалуйста расшарить экран разберем на вашем примере отчет так будет наиболее эффективнее
я вот тоже на ваш сайт зашел и подумал может нам тоже во дворе какую-нибудь поставить такую
интересное решение мы в своем собственном доме живем частном в огороде она бы великолепно
смотрелась приезжайте к нам гости все покажем кофе напоим
город московская область мытищенский район я понял немножко далековато в каком городе
москвичи владивосток во владивостоке нас есть и есть а ну отлично мы вас отправим к нашим
партнерам думаю они тоже встретят с душой хорошо контакте можно будет печат потом направить запрос
посмотрим смотрите левое боковое меню да обычно в приложениях стоят вас должен быть маркетинга
статистика и она да я смотрела мне здесь очень много так как администрирую так сейчас
так а вы со сделками тоже да в том числе работы да да я могу показать да какие мы используемые
да и какие сделки я понял а сергей а мы можем допустим там еще динамику продаж сейчас установить
она дело в том что тоже очень классная и мы как раз таки по ходу поймем что вам больше подходит
маркетинг или динамика да давайте я вам расскажу для чего для чего мне да может быть вы сразу и
поймете что мне нужно да супер давайте давайте на эти смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
да супер давайте давайте смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть да может быть вы сразу и поймете что мне нужно да супер давайте давайте смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
у меня в принципе есть дилерская сеть да может быть вы сразу и поймете что мне нужно да супер давайте давайте смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
и она работоспособная то есть мы ее так сильно не как бы трогаем но сейчас мы развиваем собственные продажи и нам нужно анализировать эти продажи у меня есть отдел продаж он небольшой и в общем то есть маркетинг который приносит какие-то лиды и вот мне нужно мне нужно чтобы был наглядный хороший отчет для того чтобы в первую очередь я посмотрел лиды и
которые пришли и куда делись.
Вот. И второе.
Сделки по этим лидам.
Я также должен посмотреть их конверсию,
то есть что с ними было.
И мне, конечно же, нужен такой наглядный отчет
по инструментам отдельно,
откуда привлечен клиент,
и сколько лидов, какие лиды,
как сквалифицирован и как по сделке.
То есть все его движения, скажем так,
чтобы было видно воронку.
Все. Понял. Вообще не вопрос.
Задача максимально ясна.
Пару уточняющих моментов.
Сергей, вот видите, правый верхний угол
вертикально фильтры написано.
Так. Правее.
Так, вижу.
Откройте, пожалуйста.
Так, здесь у нас есть воронка.
Откройте воронку.
Так, это ваши воронки.
Дилеры лиды.
То есть у них лиды.
Сразу падают туда, в дилеры лиды, по городу?
Нет, нет, нет.
Смотрите, как у меня есть лиды.
Да.
Значит, первое.
Чтобы маркетинг давал качественные заявки,
они должны быть соответствующие
определенным критериям.
Если, например,
это заявка с региона,
в котором мы не представлены,
но есть наши дилеры,
значит, эта заявка некачественная.
И мы ее закрываем в лидах
как некачественную.
И она создает сделку
дилер лиды.
То есть мы могли проконтролировать,
как дилер отработал эту заявку.
Я понял.
И чтобы она нам общую конверсию, получается,
не портила, да?
Ну, она, получается, для нас,
для моего отдела продаж,
то есть она не целевой лид.
Соответственно, как лид она провалена.
Но как сделка я ее дорабатываю
еще внутри другого отдела клиентского,
который работает с дилерами.
Я понял.
Сергей, смотрите,
маркетинг вам отлично подойдет.
Но есть еще динамика продаж,
которая полностью по сделкам,
которая и вам будет...
И вашим дилерам.
Давайте вот сейчас на WhatsApp
ссылку направлю.
Дело в том, что она устанавливается,
может, минут 5-10 занять.
То есть мы пока установим,
пройдемся по маркетингу и зайдем уже быстро
и посмотрим динамику продаж.
Вы сравните, вы сразу, то есть наглядно
сразу поймете,
что вам нужно.
Может, вы и то, и то оставите.
И мы как раз-таки будем иметь возможность
прослеживать сделку.
Если у вас UTM-метки,
там настроены, источники корректно
подтягиваются, то вот
полностью, полный цикл сделки
мы можем прослеживать.
Динамику продаж я ставлю?
Да, динамика продаж.
Так, мне проще было через маркетинг,
наверное.
Он меня теперь заставляет куда-то заходить.
Нет, давайте я через маркетинг зайду,
просто установлю.
Секунду.
Другой браузер пошел.
Так.
А там ссылка неудобная, да?
Да, он меня не туда заводит.
А, хотя я давайте ссылку попробую скопировать
в браузер, в котором я зарегистрирован.
А, там вход в Битрикс, да, надо сделать
другой браузер. Понял.
Да, да, и что-то мне это сложно сейчас.
Понял.
Сейчас попробую в другом.
Все равно он войти предлагает.
Так.
Можно просто в маркете найти
динамику продаж.
У меня просто десяток Битриксов установлены.
Я даже... А, вот этот
самый простой у нас.
У него есть название.
А у вас
десяток Битриксов еще
кого-то сопровождаете?
Ну, и тестирую
в том числе, да.
Угу.
Так.
Они еще удаляются долго, я их сам
не знаю, как удалять, поэтому
я могу протестировать, да,
полностью и закрыть, когда
пробный период заканчивается.
Ага.
Так.
Ну, я пока
устанавливаю, да.
Угу. Ну, можем тогда пока
маркетинг разобрать.
Давайте.
Вот. Смотрите, ну,
с фильтрами... Фильтры, в принципе,
визуально понятно, да? Мы выбираем
период. Мы выбираем источник
привлечения. Давайте сразу.
Сразу.
Так, период.
Ну, смотрите, есть период вот слева,
есть вот здесь. Это более расширенный
фильтр, да?
Тут в нем немного надо
покопаться, чтобы его изучить.
А, ну, давайте период.
Период, да. Вот что у нас
сегодня?
Так.
У нас...
Давайте так.
Значит, апрель.
Ну, возьмем за апрель, значит, с первого
по...
Давайте по числу десятое,
потому что у нас данные в отчетах
актуальны всегда на вчерашний день.
То есть они обновляются у нас ночью,
и если вы сегодня какие-то изменения
внесете, то мы их увидим только завтра.
Да, мне подходит нормально.
Так.
Источники привлечения.
Ну, их можно...
Нет, их можно не выбирать здесь.
Вот они у нас сейчас снизу все будут.
Я вам покажу, как
можно по ним пройтись.
Это вот если надо сгруппировать.
Я думаю, что лучше сделать.
Почему? Потому что
очень много будет
ненужного.
Так, все.
Так, UTM не нужно, да, ничего выбирать?
Ну, да, если нет необходимости,
не нужно. Смотрите, вот
с этих источников мы видим,
что в этот период у нас поступило 70%,
78% лидов, и в этот период
23% из этих 78%
стали качественными.
Ну, соответственно, конверсия 29,5%.
В работе
сейчас у менеджеров 22%,
среднее время обработки это 2 дня,
да, и 33%
стали некачественными.
Продаж по этим лидам
еще не случилось.
Когда случатся
продажи по этим лидам,
будет количество продаж,
сумма продаж и выручка следа.
Так, а как сюда
продажи попадают? То есть это
он понимает сконвертированную сделку, да?
Он смотрит
сделку, он смотрит
сделку в сделке, и есть история.
Да? И в истории
первый пункт,
ну, для нас он последний, надо в самый низ
спускаться, да,
есть связь. И связь
должна быть именно с лидом.
Да, да, да.
Ну, я понял. Он конвертируется лид в
сделку, сделка дальше идет.
Понял, надо тогда
подумать, как эту сделку довести
до конца. Видите, у вас
количество новых у вас пусто,
потому что, видимо,
менеджеры молодцы. То есть,
что такое новые? Это поступившие
лиды, но еще не обработаны.
А, да, да, конечно.
Да, вот. То есть,
когда у вас здесь количество новых,
уже появятся цифры какие-то,
вопросы сразу.
Их не так много, поэтому в них,
в них выгрызаются.
Я понял. Сергей, смотрите,
да, еще маленький лайфхак.
Вот, если мы слева
на источник нажмем,
на любой,
нажмите на него, на БК-рекламу
или на сайт. Да, хорошо.
Ну, это
плюсы здесь, если выбираете
больший период, ну, допустим, год, по месяцам
смотрите, да. Ну, понял, да.
Динамику можно посмотреть.
Да. Если есть метки,
будут еще вот в пустой графике,
все метки отображаться. Вот, видите,
в ВК-рекламе меток нету. А вот
нажмите прямо на ВК-реклама.
Да.
Оп. Смотрите, у нас весь отчет
сейчас перестраивается под этот канал.
Весь отчет
перестроился под этот канал.
Под ВК-рекламу. Вот. Но мы с вами
только в самом начале, да, поэтому...
А, то есть я вот так, вот так нажму,
у меня выстроится сайт бочки.
Да. Вот так
у меня выстроится реклама.
Да. Все, отжимаем
этот элемент.
Ну, обратно давайте отожмем, чтобы у нас
по двум источникам... Еще раз, да? Я правильно понимаю?
Да. Вот. Сейчас у нас
по двум источникам, вот мы источники
сгруппировали, сейчас по двум источникам показывается
информация. Да. Здесь, в принципе,
основная информация по каналам,
можем ниже спуститься по отчету.
Угу.
Здесь у нас доля
поступивших лидам по источникам
и состояние. То есть качественные
в работе, новые и некачественные,
которые из этих источников приходят.
То есть сверху у нас
были цифры, здесь у нас
визуал. Некоторые воспринимают цифры,
некоторые воспринимают визуал.
Да? Вот. И
также ниже у нас здесь
мы уже смотрим динамику.
У нас выбрана, смотрите, неделя,
поэтому мы здесь вот динамику не можем
посмотреть. Вот количество
поступивших, да?
Когда у нас будет выбран месяц
или год, мы сможем... Давайте попробуем.
Давайте.
Можно на месяц нажать.
А где? На апрель.
На апрель нажимаете. На апрель.
Вот. Сейчас выбирайте.
А нет, но он все равно будет две недели.
Ну, грубо говоря, сейчас же
он поэтому и не показывает,
что апрель маленький. А растяните ползунок
нам, чтобы динамику посмотреть. Просто
ползунок, ну, там, до января или там
докуда-нибудь.
Сейчас у нас два месяца будет.
Да, растяните, не бойтесь.
А там просто не было заявок
до этого. Мы недавно запустили.
Все, понял.
Так. Понял.
Да, в общем, там можно смотреть
уже динамику. Вот здесь, видите, у нас
марквиз мы выбирали. Здесь уже марквиз
у нас появился.
Да, мы... Да.
Опускаемся ниже. А за последнюю неделю
не было ни одного марквиза, да?
Не-а.
Вот мы, получается, посмотрели, марквиза не было.
Ну, может, контекст отключили.
Так, все, здесь мы сделали.
Да. И видите, все, здесь
у нас уже динамика пошла.
Динамика по неделям?
Смотрите, здесь сейчас
по месяцам.
Здесь месяца есть.
Смотрите, сверху,
видите, сверху на элементе
есть стрелочки.
Так, сверху на элементе...
Правый верхний угол.
Правый верхний угол на этом элементе. Вот есть
стрелочки, стрелочка вверх. Видите, нажмите на нее.
Вверх, вверх.
Ага.
Сейчас по кварталам.
Угу. Сейчас по кварталам
смотрим две стрелочки вниз,
обратно возвращаемся к месяцам.
И здесь, смотрите, количество
поступивших, это также фильтр.
Видите? По центру, да.
Можно сюда нажать.
Получается нажать?
А вот.
Ага. И можно выбрать
там количество продаж,
выручку, следа, количество новых,
количество в работе, количество некачественных.
По ним также посмотреть динамику.
А количество поступивших, это все?
Да. Я правильно понимаю?
Да, да. Вот все за этот период, именно с выбранных
источников. Да, понял.
Смотрите, вот
правый верхний угол на элементе три точки.
Угу. Можно экспортировать
данные в Excel,
если в этом есть необходимость.
Угу. Да, понял. Да, ну,
иногда бывает. Ну, скорее
это больше цифр касается. Ну, ладно.
Угу. Да. Смотрите, чуть ниже
спускаемся. Тут у нас конверсия
по разным стадиям. Это ваши стадии
лидов, правильно?
Угу. Вот.
И как у нас
лиды проходят по каждой стадии?
Вот у нас
повторный контакт, да, 40%
лидов у нас бывает на этой
стадии. Вот созданных в периоде.
Здесь как раз-таки можно
посмотреть какие-то узкое горлышко
выявить, да, или... Ну, да,
повторный контакт это у нас,
то, что не ответил
клиент. Угу. То есть, если
заявка есть, клиент не отвечает, мы
помещаем сюда и
ну, прозваниваем
еще несколько раз.
Угу. Ну, смотрите, вот передали дилеру, у вас
практически 22%.
Какой?
Передали дилеру.
Да, это, к сожалению,
так пока.
Угу.
И, так, сколько там?
Пусть платят за лиды.
Ха-ха. Ну, мы, да,
мы это... Нам нужно
показать эффективность для того,
чтобы продавать лиды.
Пока продавать нечего.
Все, понял. И плюс мы...
Да, мы не совсем
передаем, то есть мы стараемся
вести до конца этого клиента,
чтобы потом передать дилеру уже только
для заключения договора
и сборки изделия.
Все, отлично, понял.
И смотрите, вот ниже может тоже
этот... Эта динамика в том,
числе поможет вам достигать результатов
динамика изменений
по топ-5 источникам.
Вот. То есть у вас...
У нас сейчас три выбрано, но
если мы выберем все источники,
будет именно топ-5
наших самых. А у нас
всего сейчас три, поэтому...
Всего три. Ну, остальное...
Остальное нас здесь не интересует в этом
отчете. Хотя, может быть, меня
это будет интересовать, но для продаж
нам интересны только
те, которые инструменты мы используем,
в продажах.
Соответственно... Нет, добавится.
Добавится еще. Еще есть парсинг, еще есть
какие-то штуки.
То есть что-то добавится сюда,
определенно.
Да, здесь также можете смотреть. Давайте чуть ниже
спускаемся. Не очень понимаю этот отчет.
А, не очень? Давайте
объясню. Вот смотрите.
24.12, самая левая, где у нас
300 видов поступило
нам, да? Да.
Смотрите, по отношению
к прошлому месяцу,
здесь у нас на 25
заявок с Марквиза больше
поступило.
То есть мы приросли...
А, то есть вот я вижу 300
лидов. На 25 больше,
чем в прошлом периоде.
На 15 чего?
Тоже на 15 лидов больше, чем в прошлом
периоде у нас с сайта пришло.
А, все, это...
ВК реклама у нас по нулям. Да, Марквиз
на 25, сайт на 15.
ВК рекламы не было тогда, да.
А вот здесь, смотрите, февраль,
если мы посмотрим февраль,
то у нас с сайта мы недополучили
91 лид.
А в январе
104 недополучили отсюда
с сайта.
Так, подождите.
340 лидов, это
больше, чем 300.
Но при этом...
А, нет, наверное, все, я понял.
Где 340, мы смотрим,
это больше на 25 и на 15.
Да, понял.
То есть это данные до,
получается, смотрим,
синие. Значит, а когда 196
лидов, у нас было минус 40, минус
104.
Третьем месяце мы 64 получили,
да. Ага, да, да, вижу.
Все, и...
Да. Вот. То есть здесь
все заменение... Сейчас обратно наращиваем.
Да, да, да, отлично.
Здесь, смотрите, как раз
у нас сразу чуть-чуть ниже
воронка маркетинга и
продаж есть. Вот.
То есть у нас вообще поступило...
978 лидов
за этот период.
Качественными у нас стали 368.
Так, а можно
сразу спросить, значит,
могу ли я здесь
настроить фильтр на
конкретные лиды? Потому что
978, это может быть...
У нас лиды создаются
на закупщиков иногда там.
Ну, вот по каким-то определенным
критериям я еще не все смог отсеять.
И у нас очень много лидов
создается
тех, что не являются лидами.
По факту.
Это могу ли я
фильтровать так, чтобы
понимать, действительно сюда получать
только лиды в этот фильтр,
которые меня интересуют?
Ну, по источнику, например,
да, вот.
А, ну, Марквиз, Марквиз, сайт
и ВК реклама 978, правильно?
А, у нас уже настроено все.
Все, отлично, отлично.
Нет, мы получаем то, что нужно, да.
Да, смотрите, лиды по стадиям,
лиды по состояниям
и по стадиям.
То есть,
здесь развернутая информация, да?
Визуал.
Ниже у нас информация
по UTM-меткам.
Так.
Ну, UTM-метки,
чем они мне полезны
могут быть?
Ну, смотрите, у вас есть
авито,
да?
У вас есть авито.
Ну, сейчас нет, не используем уже.
Это просто мы взяли с вами
диапазон побольше.
А авито нам неинтересно оказалось.
Смотрите, ну, к примеру,
к примеру, да,
что вы сделали?
Вы, вам посоветовали
крутого арбитражника Максима.
Максим делает сайты
и льет трафик именно на вас.
Вы Максиму дали UTM-метку.
Вот.
И Максим эту UTM-метку везде вставил.
А, я понял.
Чтобы эффективность Максима мне отследить,
мне нужна UTM-метка по Максиму.
Да, я понял.
Да.
Везде, где она сработала,
она попадет в отчет.
То есть она попадет в лид
изначально и попадет в отчет.
Да, понял.
Здесь дальше у нас идет список лидов.
Видите?
Далее.
Все наши лиды, которые у нас сейчас
есть с этих источников.
Давайте вот с вами эксперимент проведем.
Видите?
Сверху, где стадия?
Название?
Да.
Сверху есть еще все.
Это дополнительный фильтр.
Давайте выберем какую-то стадию,
которая нам максимально интересна.
Ну, в плане вот потребность есть,
там деньги ждем.
Вот что-то такое.
Вот теплый какой-то лид.
Вот стадия, которая нам интересна.
Есть здесь такая?
Так, это где?
Ну, вот здесь, где все.
Вот ваши этапы продаж.
Ну, вот там заявка с сайта
или вопрос с сайта.
Вот приоритет есть какой-то, да?
Квалификация.
Так, и что мне нужно?
Еще раз, я выберу.
Выберите этап, который вам интересен.
На который этап вы хотите посмотреть.
Ну, там вопрос с сайта.
Повторный контакт, например.
Давайте, повторный контакт.
Нажимаем в любое место отчета.
Так, у нас, смотрите, сейчас весь отчет
перестроился именно под этот этап
повторный контакт.
И давайте сейчас с вами нажмем длительность дней.
Сверху.
Не верю.
Право, право, право.
Стадия менеджера.
Нажимаем.
Видите, у нас отфильтровались
по длительности дней.
С момента создания 123 дня прошло.
Видите, он создан 10, 12, 24, да?
И слева лид этот, лид первый.
Первый мы идем.
Запрос каталога, да?
Слева.
И вот там, где B24, есть линкор.
А ссылка левее.
Да.
Мы проваливаемся прям в этот лид.
Мы прям в него заходим
и смотрим вообще, какая его история,
что с ним происходит.
Вот просроченное дело стоит.
Ну, наверное, он тут лежит, умирает.
Возможно, с ним что-то надо сделать.
Это же просроченное дело, да?
Конечно.
Наши отчеты...
Нет, подождите, да.
Что мы видим...
Так, подождите, в отчет, да?
Я возвращаюсь.
Что мы видим в отчете?
Это мы видим, что 123 дня лежит в повторном контакте
или он оттуда уже ушел?
Нет, с момента создания.
С момента создания у него прошло уже 123 дня.
А он до сих пор там.
Да.
Ну, как показывает практика,
у кого подсвечено вот красным, да,
и такие длительные дни,
то на них стоит обратить внимание.
Вот.
Это просто такой лайфхак, как использовать.
То есть это...
Если желаете...
Просто у нас...
Да, повторный контакт.
Какой-то запрос каталога.
Повторный контакт.
Можете в другой...
Так, до создания 10 декабря.
Не-не, я понял.
Я просто думаю,
как сейчас пытаюсь понять,
что это такое.
Так, значит, вот это то же самое, да?
Ну, это другая сделка, да.
Ну, другой лид, то есть.
Ну, по нему может быть
другая ситуация какая-то.
Ну, здесь дела вообще нет.
Ну, то есть он опять лежит, умирает.
Система ему не напомнит,
что с ним на связаться, с ним надо поговорить.
Иногда клиенту достаточно просто набрать.
Спросить, как дела у него.
Не-не, там, скорее всего,
это и есть умирающие лиды.
Странно, что
они попадают
с этими...
Так, секунду.
Сейчас еще раз открываем.
Источник.
А, понял, это
когда-то был
источник.
Так, переписка, переписка.
У него, скорее всего,
он его ведет по WhatsApp,
потому как мы еще не подключили WhatsApp сюда
для них.
Так, ладно.
Это я разберусь тогда с повторными контактами.
Тут, получается, их у нас аж
очень много.
Да, можете еще,
если такую ситуацию наблюдаем,
вот по ссылке, которую вам
скидывал, там есть отчет
незабудка. Он вам позволит и все
лиды, и все сделки, которые забытые,
отследить.
Да, понял.
Можете даже менеджерам его дать.
Вот. А ниже
у нас идет как раз-таки
статистика
распределения лидов
по менеджерам.
Да, это я увидел.
Это именно вот этих повторных
контактов. Нет, это...
А, ну да, сейчас у нас именно вот эти
повторные контакты. Если мы отожмем
там фильтр, уберем его,
очистим, да,
то у нас
перестроится обратно.
Обратно под наши
источники.
То есть будет
по всем стадиям.
Сергей, вот
такой вот отчет маркетинг. Подскажите,
пожалуйста, тут
полезен вам будет
этот отчет?
Ну, я думаю, да. Я сейчас его
поизучаю еще.
А есть то, чего вот
желаете видеть, но, допустим, сейчас здесь нету?
Не знаю.
Мне надо будет посмотреть.
Пока не готов сказать.
Все хорошо, хорошо. Давайте тогда откроем сейчас
динамику продаж. Мы сейчас с вами прошлись по лидам.
Вот. А в динамике продаж мы пройдемся также по сделкам.
Так, сейчас, секунду. Так, что я делаю?
Мы открываем динамику продаж.
Ее где открываем?
А вот там же, где у вас маркетинг был.
Надо обновить страничку или нет? Наверно, наверное, наверное.
Так, вот динамика продаж.
Да.
Смотрите, вот там, если мы посмотрели по лидам, то сейчас здесь будет вся информация по сделкам.
Ну, в том числе и по поступившим лидам. Вот сколько к нам поступило, сколько было создано сделок, сколько успешных, сумма, средний чек, длительность дней.
Также здесь можем выбрать воронки, которые нас интересуют, да, сверху.
Вот видите, воронки.
А у вас делеры тоже в вашем битриксе работают?
Нет, пока нет.
Так, вот видим у нас так. А теплые лиды это ваши, да, то есть они отдельно?
Теплые лиды это квалифицированный лид туда попадает и сделка.
Ну, мы ее так назвали, теплые лиды, чтобы продолжать.
Так.
Да, это квалифицированный лид.
Ну, вот, в принципе, тоже 296 сделок созданы и 7 успешных из них за этот период. Ну, с начала года это правда, да?
Я думаю, что да.
Мы можем проверить, то есть...
По отделу продаж, да, это розница, похоже на то.
Да, здесь, смотрите, сделки в работе на данный момент. Сколько у нас есть сделок в работе?
Провалены, забытые.
Смотрите, по забытым здесь, если не было никакой активности по сделке последние 14 дней.
А можно открыть, да, этот отчет?
Нет, здесь это нельзя открыть, у нас вот есть отдельный отчет, незабудка.
Вот если вы перейдете по ссылке, которую я вам скидывал, установите незабудку, он короткий, он прям маленький, мы его там 2 минуты сразу разберем.
Установите, мы также после динамики можем его быстро пройти.
Там буквально пару блоков.
Вот, незабудка называется.
А где он у нас?
А там же по ссылке, которую я вам скидывал.
Можно в поиске в маркете ввести незабудку.
А, ну да, я сейчас там нахожусь.
Сейчас.
Там значок наш же будет, B24.
Незабудка.
Как много всяких отчетов.
Так.
Отчеты доступны всем или можно их давать роли?
Там вот, где вы в маркете находитесь, есть 3 точки, там будет доступ.
И вот кому желаете, тому даете.
Да, да, понял.
Да, роли уже на стороне Битрикса настраиваете.
Все хорошо.
Это замечательно.
Так.
Я перезагрузил на всякий случай.
Так, еще раз, значит, давайте по...
Воронку выбираем.
Нет, сейчас давайте по динамике, да, мы дойдем?
Да, да, да.
Ну, воронку выберите, да, которая нам интересна.
Чтоб вы не по всей смотрели.
Здесь именно сделки у нас.
Да, здесь именно сделки.
То есть сделки в работе, забытые, новые продажи, повторные.
Когда повторные будут, то здесь, видите, пусто.
Просто повторных не было.
Поэтому пусто.
Ниже немного спускаемся, смотрим динамику, отношения новых к повторным.
Здесь новые к повторным смотрят.
А как он здесь это определяет?
Новые или повторные?
А вот у нас, видите, вот сверху две плашки есть, новые и повторные.
И там доля тоже новых повторных есть.
То есть, как технически система определяет, она смотрит на...
Контакты на компанию и смотрит, были ли с этим контактом или с этой компанией ранее совершены сделки.
Если ранее таких сделок не было совершено, то это новое.
У нас с частными, да, это редко бывает.
Да.
Ну, актуально для тех, у кого там, кто над LTV, скажем так, работает.
Да, да, да.
Вот у вас самая большая сделка сразу на миллион триста практически, да, 18.03 закрыли.
Да.
С электронной почты за один день.
Здесь далее у нас, смотрите, успешные количества.
А, сколько создано сделок?
Успешные количества.
Конверсия созданных и общая конверсия.
То есть, здесь, смотрите, здесь они у вас совпадают, эти конверсии.
Но если мы будем брать период чуть-чуть меньше, конверсии будут разниться.
Что такое конверсия созданных?
Это те, кто были созданы в период и закрыли.
А общая конверсия, это, допустим, мы выбрали март, да, а мы закрыли, мы закрыли какую-то сделку, которая была создана не в марте, а в феврале.
Угу.
Вот.
И тогда она будет принимать участие в общей конверсии.
То есть, это сумма успешных, деленных на сумму, которые были у менеджера со статусом в работе на начало периода, плюс сумма созданных сделок.
Угу.
Вот.
То есть, это вообще, опять же, циклы.
Циклы сделок, сумма, средний чек в работе и так далее.
Угу.
То есть, здесь можно двигать, вот, средний чек, если не помещается, нам надо посмотреть, мы можем двинуть колонку, как в Excel.
Да, понял.
Угу.
Все, здесь также ниже идем, то есть, это вот информация по сотрудникам у нас.
Здесь, опять же, желаем какого-то сотрудника подсветить, на него нажимаем, весь отчет перестраивается у нас под этого сотрудника.
Нет, меня два первых интересуют в этом.
В этой продаже.
Угу.
Тут только они у меня участвуют.
Я понял.
Ну, вот видите, на вот этих сотрудниках, на них есть сделки, поэтому они здесь отсвечивают.
Если вы эти сделки с них уберете, они, ну, вам тут не будут отсвечивать.
Угу.
В отчете.
Так, а растягивать?
А, тоже можно.
Вот так.
Угу.
И так.
Работа, сумма, ага, понял.
Угу, да, хорошо.
Вот, можем сейчас чуть-чуть ниже спуститься.
Здесь у нас динамика по менеджерам, когда будет больше период, больше данных, можно будет уже отслеживать динамику.
Здесь, обратите внимание, сверху фильтры у нас сейчас по конверсии успешно отслеживаются, там также фильтр можно нажать и
выбрать параметр, который нас интересует.
Да, угу.
Вот, а и справа, когда будет больше сотрудников, можно по сотрудникам, по отделам фильтровать.
Сейчас все останется так же.
Да, ну, у нас потому что выбран уже, если мы там, ну, дилеров, допустим, желаем посмотреть или еще что-то.
Да, да, я понял, это надо будет покопаться, потому что это такой.
Интересный отчет, надо будет все это...
Здесь, смотрите, по сделкам делаем то же самое.
Видите, где у нас статус?
Угу.
Вот, дальше у нас список сделок, да, здесь делаем то же самое, где у нас статус, вот, над статусом есть все.
Ну, это менеджеры, вот здесь этап, опять же, выбираем наиболее интересный нам этап, ждем оплаты, там, КП отправлено, оффер отправлен, что-то такое, и фильтруем по длительности дней.
И находим максимально интересные для нас, особенно актуально в конце отчетного периода, когда надо план выполнять.
Так, а здесь лиды или сделки?
Ну, это ваши этапы, это же этап ваш.
Это ваши воронки, он называется теплые лиды.
А, все, мы также в теплых лидах находимся, я понял.
Да.
Я уже примеряю, думаю, как это можно использовать для других воронок.
Да, это проигранная сделка, она навряд ли вам будет, да, интересно.
То есть она забракованная.
Угу.
Так.
Сделка, ой, ничего не видно.
Так, как здесь поднять?
Ну, вон, отправлено что-то там.
А, все, вижу, сделка проиграна, целевой.
Вот они.
Угу.
В них также можно, ну, отфильтровать, провалиться.
Ну, и достать какую-то информацию, которая нам нужна.
Да, я понял.
Сейчас отожмите, пожалуйста, выберите нам все этап, этап, этап, где да.
Либо этот отожмите, либо все выберите.
Угу.
И сейчас ниже пойдем.
Смотрите, по состоянию, по стадиям количества и сумма.
Здесь вверху элемента есть стрелочки, помните, такие же, как в динамике.
Угу.
Давайте вот две вниз, которые нажмем.
У нас сейчас здесь по этапам отобразилось.
Первое было по состояниям, сейчас по этапам.
Вот.
Это по количеству, а справа у нас по сумме.
Угу.
Да.
И ниже у нас получается по этим, статистика, по всем лидам, которые у нас созданы в этот период.
Это именно по лидам.
И снизу статистика по всем сделкам.
Вот.
Видите, где воронка, теплые лиды, можно нажать плюсик слева.
Угу.
И у нас раскроются этапы.
То есть мы здесь видим, что у Виталия Павлова, вот, на этапе целевой клиент, лежит 10 сделок.
Среднее, среднее нахождение дней на этом этапе 75 у него.
Угу.
Вот.
Поэтому здесь можно смотреть по количеству, по сумме и по средним циклам сделки.
Если нижний ползунок потянуть вправо, да, он нам покажет и того.
И того можно подвигать тут.
Здесь уже вот, ну, смотрите, что вам наиболее интересно.
Ну, то есть, что главное.
Ваших продажах.
Да, посмотрю.
Ну, супер.
Ну, вот такой вот отчет.
Еще одна маленькая фишка, да, давайте покажу.
Вот справа фильтры вертикальные, помните?
Где, сверху?
Правый самый вертикальный.
А, вот это.
Да.
Смотрите, у нас здесь еще есть источник дополнительно.
Сам внизу.
Смотрите, вот наши источники подтянулись.
Ну, чуть ниже надо опустить колесиком, да.
Вот они, наши источники.
Да.
Можете посмотреть, с какого источника, как конкретно конвертировалась сделка.
Какие это конкретно сделки.
То есть, если в ледах мы в маркетинге только можем посмотреть леда, в него перейти, а потом из нее в сделку,
то здесь мы сразу в сделку попадаем.
То есть, идем от обратного, да.
Но главное здесь ключевой момент.
Чтобы это синхронно работало, то есть, под вашу задачу, чтобы вы имели возможность отслеживать,
как именно конвертируются леды в сделки и как они потом по воронке продаж идут.
То есть, это успешная сделка или забракованная.
Необходимо, чтобы менеджеры создавали на основании леда сделку.
То есть, не на основании контакта или компании, а прямо на основании этого леда.
Да, конечно, так и делается.
Все, отлично.
Тогда мы сможем проследить весь этот путь.
Все, понял.
Да, хорошо.
Теперь у нас что-то там про незабудку.
Незабудка, да.
Также, наверное, надо обновить нам страницу.
А я уже обновлял, по-моему.
Да, давайте посмотрим, появилось или нет.
Здесь, смотрите, вообще все максимально просто.
Опять же, фильтры нам привычные.
И мы выбираем, через сколько.
Дней элит считать забытым.
И через сколько дней сделку читать забытой.
Так.
Можете поставить, какие дни нормальные для вас.
Не знаю, надо посмотреть.
Давайте, может, выберем вашу воронку.
У вас просто не вы одни тут, а сверху воронки у нас есть.
И выберем вашу, в которой вы работаете.
Ага.
А где лиды?
Тут только сделки?
Тут только сделки, да.
Но лид при этом...
А, ну лид, он с одной воронкой же, да?
Да, там только одна воронка, поэтому...
Ну по сделке можете также, да, выставить.
По сделкам можете также дни поставить, сколько вам нужно.
14, это мы уже забыли про сделку?
Или мы еще ее ведем?
Ну, неважно, забыли давайте.
Давайте забыли.
Все, спускаемся ниже.
У нас забытые лиды сделки по отделам.
Вы также можете своих дилеров смотреть, да?
Вот, как у них ситуация сейчас.
Так, где у нас написано, сколько забыто?
А вот, количество забытых.
А где посмотреть?
Ниже спускаемся.
Угу.
Еще ниже.
Это по менеджерам, кто сколько забывает.
А, ну значит они не забывают, хорошо.
Так.
Не, ниже, ниже, ниже, ниже.
Ниже.
Вот у нас список сделок.
Да, да, да, я понял.
Вот.
И мы отсюда также можем проваливаться в сделки.
Угу.
Список сделок, список лидов.
То есть он здесь считает по дате последней активности.
Угу.
Вот последняя активность.
Да.
И вот, если мы сейчас, если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
То получится, что мы сейчас, если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
Да, пожалуйста.
Если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
их квалифицировать, да, то получится, что у нас статистика по сайту сильно поскачет.
Ну, тут вам как сказать, обычно, да, я вот от пользователей слышу, чем у нас хуже данные,
тем лучше. То есть нет идеи, чтобы улучшать свои данные, потому что мы можем обратить внимание,
то есть где нам расти, да. Не, ну здесь понятно, здесь просто с вот этой стадии никто не работал,
если мы ее сейчас запустим, она нам всю статистику похерит, наверное. Ну, мы берем все равно
этапами создания, поэтому это давнишние, никак они не повлияют. Не, нормально, все, решим.
Ну, можете их куда-нибудь, склад какой-нибудь сделать туда и сложить там заново, поехали.
Может, рассылка какой-то, акция.
Что дает вот этот этап?
Этот этап, который я изначально заполняю, это период, да, он дает период создания, да, ну, то есть вот все, что было создано вот в этот период, показывается вот в этом отчете.
Да.
Все, нет, тогда нормально, если по созданию, то ничего страшного не будет.
Да, подать. Здесь просто репетируете, можете не 14 взять, там 25-30, у вас же там бочки баня же все равно делают.
У нас, как таковых, забытых вообще нет, да, и все, что сейчас приходит, каждый лид, он прорабатывается тщательно и быстро, то есть никаких забытых быть не может.
Другой вопрос, что здесь можно посмотреть какие-то другие вещи.
Опять же, я могу, вот мне интересно, например, маркетинг и статистика, да, мне интересно посмотреть.
То есть мне интересно смотреть на статистику, сейчас скажу, какую мы с вами смотрели.
Так, а какую мы смотрели? Нет, это не тут, вначале, мне кажется, была.
А вы скажите, что вы хотите посмотреть, я вам посмотрю.
А я хотел посмотреть, где была по статистике.
Видим по лиду и сделки.
Вот где сразу, да, где сразу видно в одну строчку.
А это и там, и там есть, называется воронка.
Вот здесь он ниже находится, эта воронка, воронка маркетинга и продаж.
Так.
Чуть-чуть ниже еще.
Вот она, воронка маркетинга и продаж пролистали, чуть-чуть вверх.
Вот, воронка маркетинга и продаж справа.
Она?
Нет, в одну строчку было написано, то есть были стадии ряда и в конце была сделка, проиграна, выиграна там.
А, ну это, да, это в динамике продаж-то, наверное, тогда получается.
Динамика.
Нет, не то.
Там по статусам, да? В работе?
Там было, знаете, что вот как вот так вот, качественные продажи, выручка.
Там было похоже.
Похоже на такую строчку, только там данные другие были.
Динамика.
Сейчас, можно секундочку?
Да, конечно.
Смогу, можешь написать, а то я разговариваю сейчас.
Ну, давай.
Алло.
Да, да, да.
Угу.
Так, это в динамике продаж, смотрели.
В динамике, это где?
Ну, это, это, это, это, это.
Вот этот отчет мы закрываем, открываем другой отчет, ну, в смысле, в другом отчете.
Динамика продаж называется.
А это раз там было?
Да, да, да, да, да.
Мне казалось, мы здесь смотрели. Так.
Нет, он у вас выше был.
А, уже выше?
Да.
Вот, вот он, да.
Угу.
Нет.
Давайте я их срадирую.
Так.
Динамику открыл.
Вот это?
Поступила негачественная, качественная конверсия, время в работе.
Так, не то.
Нет, у меня было по лидам, а в конце сконвертированы лиды или нет в сделке.
И что со сделками?
То есть, в одну строчку же было.
Я вот это видел?
Давайте ниже посмотрим.
Давайте ниже посмотрим, может.
Мне казалось, точно в лидах я это видел.
Надо понять.
Вот, может, вот это вот, статистика по сделкам, вот сверху, по количеству, по сумме, длительность сделок, нет?
Нет, уверен, что это было в маркетинге.
Давайте все-таки вернемся, да.
И там было в одну строчку сначала по лиду информация.
И в конце.
То есть, вот как вот так вот данные шли, и в конце была сделка, там, выиграна, проиграна.
Может, это конверсия?
Да, скорее всего, конверсия меня интересует, да.
А, ну, конверсия ниже здесь, ниже-ниже.
Где?
Чуть-чуть ниже, вот следующая, вот эта конверсия.
Вот эта.
А она бывает в строчном виде?
Потому что мне казалось, я строчку видел прям.
А, нет.
Там, и заканчивалась она сделкой, там, про сделку было сказано.
Сейчас, давайте я посмотрю.
Здесь, может?
Сейчас.
Неудобный регион.
Коммуникация горячая, целевая.
Нет, здесь только лидов касается, а там про сделки было тоже сказано.
Вот, в кануе было про сделки.
Если про сделки, это динамика продаж.
Если про сделки, может, динамика продаж тоже, статистика там по лидам была, и статистика по сделкам была.
Вот где есть статистика в одну строчку по лидам и сделкам?
Ну, давайте динамику откроем тогда еще раз.
Давайте.
Просто не уверен, тот ли блок, имеете в виду, или нет.
Ну, вот он там в одну строчку был написан.
Ну, сам...
В самый низ опускаемся.
В самый низ.
Сейчас.
А вот лиды, некачественные, качественная конверсия.
Нет, это не то.
Так.
Куда идем?
Ну, в самый низ, получается.
Ну, может, вот это вот вы имели в виду, статистика по сделкам, вот в одну строчку тоже по сотрудникам все расписано.
Чуть-чуть выше.
Еще выше.
Где?
Вот, выше-выше-выше, не вот это, где конверсия, успешный, созданность сделок, средний чек, нет.
Но здесь нет лида?
Здесь нет лида.
Все, и здесь лиды только в самом конце, давайте тогда в самый конец.
Смотрите, вот статистика по лидам и статистика по всем сделкам.
Так, где?
Оно...
По всем лидам.
Выше по лидам, а снизу...
Снизу по сделкам.
Ну, нет, там было в одну строчку шло по...
В одну строчку шло по лидам, и дальше как лид был сконвертирован в сделку.
Ну, это только воронка продаж.
Ну, вот...
Нет, подождите.
Вот у нас есть...
Подождите, я вот точно говорю, здесь видел, прям мне понравилось.
Так я запомнил, а где теперь найти не могу.
Давайте искать.
Статистика по поступившим лидам.
Так.
Ну, вот здесь может быть.
Вот, вот, наверное, вот это.
Так, сейчас.
Сумма продаж.
Продажи - это к чему относится?
Это же сделка?
Да, да.
Отличная продаж.
Это же сделка?
Да, верно.
Сумма продаж.
Продажи - это к чему относится?
Это же сделка?
Да, да.
Отличная продаж.
Это же сделка?
Да, верно.
Сумма продаж.
Продажи - это к чему относится?
Это же сделка?
Да, да.
Отличная продаж.
Это же сделка?
Да, верно.
Вот.
Вот этот меня интересовал.
Так.
Получается.
Ну, вот.
Такая, как бы, некачественная.
Новых.
Новых - это, понятно, необработанные.
Четыре в работе.
Да, вот этот отчет меня интересовал.
Угу.
Все.
Тогда я посмотрю все это дело, поиграюсь с этим
и...
Определюсь.
Да.
Теперь вопрос следующего характера: нужна ли нам
платная версия и для чего?
Платная...
Смотрите.
Во-первых, до 22.04 вам платная версия не нужна, у вас полный
функционал.
Да?
Что будет происходить после 22.04?
У вас система переведет на 3 в Base, и данные ограничатся
тремя месяцами.
Вы, то есть, сможете смотреть только три месяца назад.
Угу.
Подписка позволяет этот срок увеличить до двух лет.
Да, понял.
То есть, если мы хотим просматривать два года, то нам надо...
Угу, я понял.
Ну, то есть, не два года, а больше трех месяцев.
Ну, да-да-да.
Да, больше трех месяцев.
Это, то есть, основные преимущества.
Если там длинные циклы сделок или еще что-то, еще что-то,
еще что-то.
Ну, да, у нас бывают длинные, но надо посмотреть, насколько
нам это важно.
Да.
Ну, то есть, здесь нам сейчас необходимо понять, что мы
верим отчету, то есть, мы верим данным, они соответствуют
нашей CRM-системе.
То, что мы видим в CRM-системе.
Да?
И понять, насколько он...
То есть, эти данные ценны для нас.
Угу.
Вот.
Если вы поймете, что ценность, условно говоря, больше его
стоимости, то там стоимость чисто символическая.
Там она у нас начинается от 3000 рублей в месяц.
Вот.
Угу.
Как-то так.
Вот.
Главное, чтобы пользовались и пользу приносил.
И также, да, смотрите, Сергей, мы обновления, да, выпускаем.
На прошлой неделе мы динамику продаж обновили.
Сейчас до конца месяца маркетинг обновляем и динамику продаж,
да, в том числе тоже обновляем.
Угу.
И поэтому, если у вас будут какие-то пожелания, да, ну,
допустим, что-то вы желали видеть в отчете, но сейчас
этого нет.
Пишите нам...
Это мне нужно будет, да, это мне нужно будет разбираться.
Да.
Вот когда, когда я получу уже полную выкладку, я
хотя бы смогу, смогу хотя бы что-то уже понимать.
Пока...
Да, мы...
Пока не понятно.
Мы собираем такие пожелания, и вот как только, ну, достаточное
количество пользователей желают этого, оно подходит...
Ну, понятно, да.
...в очереди к разработкам.
По самым востребованным опциям.
Да.
И мы выкатываем такие обновления, ну, абсолютно бесплатно.
Вот.
Да, понял.
Поэтому пользуйтесь, пожалуйста.
Сергей, подскажите, ко мне есть, может, какие-то вопросы
еще дополнить?
Нет, пока, пока нет.
Угу.
Мне нужно будет поразбираться, тогда, наверное, появятся.
Пока я...
Да, должен какие-то для себя выстрою, посмотрю.
Угу.
Посмотрю, что мне здесь нужно, что не нужно, как
настроить фильтры.
А можно, кстати, предустановленные фильтры настроить, то есть,
чтобы я их сохранил?
Вот, к сожалению, нет.
Ну, вот, можете записать, я это сразу вижу, потому
что...
Угу.
...например, руководителю отдела продаж нужны одни
показатели, да.
Мне, как больше смотреть на всю коммерческую часть,
да, мне нужны другие какие-то показатели.
Поэтому вот это, наверное, вот как пожелание, что должны,
ну, какие-то фильтры предустановленные, не предустановленные, точнее,
а что вот я, например...
Сохранять.
...как я в аналитике, в аналитике делаю в битриксовской,
да, то есть, я сохраняю фильтры для себя, то есть, потом я
выбираю нужный, и у меня уже все-все-все поля заполнены,
которые мне нужны.
Угу.
А здесь мне приходится, получается, каждый раз,
когда я захожу, придется заново вводить фильтры.
Ну, согласен, что есть некоторые неудобства в этом, вот, но
мы пока не понимаем, как нам это реализовать, как
нам это сделать, у нас этот запрос, на самом деле, не
вы одни его желаете, вот, и мы работаем над ним, вот,
но пока нет понимания, то есть, как это технически
нам реализовать, вот, как есть.
А для...
Ну, какое-то выпадающее меню, в котором будут предустановлены
фильтры.
Угу.
Ну, вот, как-то так.
А для РОПа у нас вообще есть план продаж, отчет, вот,
поэтому там он заходит, и все для тебя, вся нужная
информация именно для РОПа.
Нет, но он еще коммуницирует постоянно с отделом маркетинга,
требуя от них какие-то вещи.
Данные, да?
Да.
И, естественно, они обмениваются постоянно какими-то данными.
То есть мне надо понимать, подойдет ли ему такой отчет
или не подойдет.
Угу.
Потому что...
Дайте попользоваться.
Ну, да.
Надо посмотреть.
Отдел продаж, да, еще называется?
План продаж.
Ну, я посмотрю, там все ваши вот эти, да, получаются,
которые...
Да, можете...
Да, да, да, я посмотрю.
Сотрудникам, то есть, без проблем дать.
У нас, знаете, как используют наши отчеты, то есть, внедряют
их в работу свою.
То есть, там, на совещаниях, на летучках члены команды
расшаривают экран, показывают отчеты, там, говорят о своих
результатах, да, или о поражениях, там, о причинах, там, и так
далее.
То есть, здесь, допустим, вот видите, где источник,
ну, допустим, вот мы специально сделали, вот статистика
по всем каналам, наведите, пожалуйста, мышку на статистику
по всем каналам.
Статистика по всем каналам.
Ниже, ниже, ниже.
Статистика по всем каналам, ну, вот, которая вам нравится.
И правый верхний угол элемента между фильтром и тремя точечками
режим фокусировки есть.
Правее, правее, да.
Сюда нажимайте.
Вот.
Здесь фокусировались, да, допустим, можно там увеличить.
Фильтры справа есть.
Есть еще дополнительные три точки, дополнительный
функционал, да.
И чтобы участники команды не отвлекались на какие-то
другие элементы.
Показатели другого отдела или еще на что-то, да.
Вот.
И, пожалуйста, вот здесь берем, разбираем конкретно,
то есть этот элемент на совещании, на летучке,
на отчете, пожалуйста.
Ну, да, да, понял.
То есть многие пользователи наши на самом деле внедряют,
то есть их в работу.
Вот смотрите, да, по маркетингу и по динамике продаж вообще
нареканий нет.
То есть все данные бьются, все данные корректные.
Единственное, с опозданием на один день.
Вот единственное.
Ну, да, пускай.
Я понял, да, что она делает один раз выборку, да?
Да.
Ну, ночью делаем выборку, и вы уже с утра там к обеду
заходите, смотрите, у вас данные актуальны на вчерашний
день.
Угу.
Угу, все.
Понял.
Все.
Спасибо огромное.
Хорошо.
Сергей, будем, да, на связи.
Вы не стесняйтесь, если будут какие-то вопросы, пишите,
звоните, да.
Ответьте.
Да, да, договорились.
Сейчас после, да, после нашей встречи у меня запись конвертируется,
я вам также направлю, если, ну, мало ли вдруг надо будет
обновить знания или ропу, команде, да, дать посмотреть
по отчетам, чтобы у них тоже была эта запись, чтобы они
тоже ознакомились с ней.
И подскажите, пожалуйста, если весточки от вас никакой
не дождусь, там, смогу вот числа там 20-22 вам набрать,
о пользовательском опыте интересно узнать.
Давайте, давайте.
Хорошо.
Ну, может, с какими-то трудностями, да, сталкивались.
Мало ли.
Хорошо.
Давайте попробуем.
Все хорошо, Сергей.
Договорились.
Тогда вам доброй пятницы, отличных выходных.
Все.
Вам тоже.
Благодарю.
До свидания.