Менеджер (SPK00): можете экрана расшарить на компьютере
Менеджер (SPK00): вот внизу есть кнопочка поделиться такая стрелочка вверх
Менеджер (SPK00): дано в таком прямоугольнике
Клиент (SPK01): пригласить копирую ссылку нет делиться
Менеджер (SPK00): все вижу вижу вижу ну и сейчас в битрикс и наш
Менеджер (SPK00): отчет вот эффективность менеджеров простыки открываем
Менеджер (SPK00): приложение
Менеджер (SPK00): и
Менеджер (SPK00): так нет слева слева не предложение приложения
Менеджер (SPK00): должны быть по идее вот да вот здесь вот именно приложение
Менеджер (SPK00): может еще где еще есть приложить да вот они приложения
Менеджер (SPK00): вот и эффективность менеджеров смотрите эффективность
Менеджер (SPK00): менеджеров и динамика продаж вот эти два наших так вот
Менеджер (SPK00): вот эти два наших так вот
Менеджер (SPK00): вот эти два наших так вот вашим менеджере все правильно ну
Клиент (SPK01): вашим менеджере все правильно ну как бы не совсем ну да вот тут есть
Клиент (SPK01): как бы не совсем ну да вот тут есть
Клиент (SPK01): как бы не совсем ну да вот тут есть такое как название фирмы студия вен
Клиент (SPK01): такое как название фирмы студия вен ага это по факту он продажных не
Клиент (SPK01): ага это по факту он продажных не участвует это аккаунт
Клиент (SPK01): участвует это аккаунт модом определяет лиды и робот от него
Клиент (SPK01): модом определяет лиды и робот от него приходит работает на срока все понял
Менеджер (SPK00): приходит работает на срока все понял хранитель лидов в общем да так отлично
Менеджер (SPK00): хранитель лидов в общем да так отлично понял мы с него кто-то сидит с него
Менеджер (SPK00): понял мы с него кто-то сидит с него
Менеджер (SPK00): понял мы с него кто-то сидит с него кто-то письма отправляет ну него
Менеджер (SPK00): кто-то письма отправляет ну него отправляют до письма автоматически
Клиент (SPK01): отправляют до письма автоматически отправляются и отправляют бывает я
Менеджер (SPK00): отправляются и отправляют бывает я понял но смотрите вот у нас есть фильтры
Менеджер (SPK00): понял но смотрите вот у нас есть фильтры до которые можно устанавливать дату то
Менеджер (SPK00): до которые можно устанавливать дату то есть подать и это обозначается но вот
Менеджер (SPK00): есть подать и это обозначается но вот именно вот в эту дату можете сюда нажать
Менеджер (SPK00): именно вот в эту дату можете сюда нажать да также если месяца хотите выбирать
Менеджер (SPK00): да также если месяца хотите выбирать можете прямо на март 25 нажать но вот на
Менеджер (SPK00): можете прямо на март 25 нажать но вот на
Менеджер (SPK00): можете прямо на март 25 нажать но вот на месяц до как в битриксе будет поудобней
Менеджер (SPK00): месяц до как в битриксе будет поудобней он прямо на месяц нажимаете
Менеджер (SPK00): он прямо на месяц нажимаете
Клиент (SPK01): он прямо на месяц нажимаете видите метод виду
Клиент (SPK01): видите метод виду
Клиент (SPK01): видите метод виду март или 17 ма
Менеджер (SPK00): март или 17 ма к воронке выбираем это ваши воронки
Менеджер (SPK00): к воронке выбираем это ваши воронки которые у вас есть мы либо по всем либо
Менеджер (SPK00): которые у вас есть мы либо по всем либо если нас конкретная воронка интересует
Менеджер (SPK00): если нас конкретная воронка интересует
Менеджер (SPK00): если нас конкретная воронка интересует выбираем конкретную и отделы и
Менеджер (SPK00): выбираем конкретную и отделы и
Менеджер (SPK00): выбираем конкретную и отделы и сотрудники также фильтр да просто
Менеджер (SPK00): сотрудники также фильтр да просто иногда бывает бухгалтерия тоже
Менеджер (SPK00): иногда бывает бухгалтерия тоже
Менеджер (SPK00): иногда бывает бухгалтерия тоже приторговывает здесь вот так нажимаем и
Менеджер (SPK00): приторговывает здесь вот так нажимаем и вот подтягиваются уже наши сотрудники
Менеджер (SPK00): вот подтягиваются уже наши сотрудники либо полностью отдел выбираем либо
Менеджер (SPK00): либо полностью отдел выбираем либо конкретного сам
Клиент (SPK01): конкретного сам меня есть да да да здесь как раз таки
Менеджер (SPK00): меня есть да да да здесь как раз таки отображается встреча звонки письма дела
Менеджер (SPK00): отображается встреча звонки письма дела и прочее непосредственно солевые
Менеджер (SPK00): и прочее непосредственно солевые действия менеджеров которые ведут к
Клиент (SPK01): действия менеджеров которые ведут к результату имеет значение или подключено
Клиент (SPK01): результате имеет значение или подключено не подключены звонки с личных номеров
Клиент (SPK01): не подключены звонки с личных номеров только с оптима но да михаил видите наши
Менеджер (SPK00): только с оптима но да михаил видите наши отчеты то есть а когда скачивают когда
Менеджер (SPK00): отчеты то есть а когда скачивают когда либо желают навести порядок crm системе
Менеджер (SPK00): либо желают навести порядок crm системе либо увеличить объем продаж наверняка
Менеджер (SPK00): либо увеличить объем продаж наверняка наверное где-то в воздухе уже витают что
Менеджер (SPK00): наверное где-то в воздухе уже витают что телефонию надо подключать на каждого
Менеджер (SPK00): телефонию надо подключать на каждого
Клиент (SPK01): телефонию надо подключать на каждого менеджера да но подключена но у нас два
Клиент (SPK01): менеджера да но подключена но у нас два номер на сайте и чаще всего звонят на
Клиент (SPK01): номер на сайте и чаще всего звонят на мобильный телефон не знаю почему вроде
Клиент (SPK01): мобильный телефон не знаю почему вроде будет платный указ 80 тот но
Клиент (SPK01): будет платный указ 80 тот но предпочитает на мобильный звонить
Менеджер (SPK00): предпочитает на мобильный звонить предпочитает именно на мобильный а
Менеджер (SPK00): предпочитает именно на мобильный а
Менеджер (SPK00): предпочитает именно на мобильный а мобильный он в офисе просто лежит до сип
Менеджер (SPK00): мобильный он в офисе просто лежит до сип
Клиент (SPK01): мобильный он в офисе просто лежит до сип о нет он просто вы есть и да и он идет
Клиент (SPK01): о нет он просто вы есть и да и он идет
Клиент (SPK01): о нет он просто вы есть и да и он идет период сотрудника на одного из он как бы
Клиент (SPK01): период сотрудника на одного из он как бы не привязан битрикс
Клиент (SPK01): не привязан битрикс но может привязать наверное как-то
Клиент (SPK01): но может привязать наверное как-то
Менеджер (SPK00): но может привязать наверное как-то инструменты есть ну да в принципе но
Менеджер (SPK00): инструменты есть ну да в принципе но здесь что самое характерное вот прочее
Менеджер (SPK00): здесь что самое характерное вот прочее
Менеджер (SPK00): здесь что самое характерное вот прочее казалось бы такое прочее до действия но
Менеджер (SPK00): казалось бы такое прочее до действия но у вас их действительно много это
Менеджер (SPK00): у вас их действительно много это допустим комментарии карточкам знаете
Менеджер (SPK00): допустим комментарии карточкам знаете иногда вот очень важно заполнять
Менеджер (SPK00): иногда вот очень важно заполнять комментарии иногда там на это даже
Менеджер (SPK00): комментарии иногда там на это даже много времени уходит до у менеджеров но
Менеджер (SPK00): много времени уходит до у менеджеров но почему это важно чтобы вот иногда
Менеджер (SPK00): почему это важно чтобы вот иногда зайдешь в timeline а если там нету
Менеджер (SPK00): зайдешь в timeline а если там нету закрепленного комментария то есть сразу
Менеджер (SPK00): закрепленного комментария то есть сразу посмотрел и те сразу все понятно то там
Менеджер (SPK00): посмотрел и те сразу все понятно то там руководителю там собственнику там и так
Менеджер (SPK00): руководителю там собственнику там и так далее чтобы что-то понять в этой
Менеджер (SPK00): карточки, надо пролистать весь этот
Менеджер (SPK00): таймлайн, и в конечном итоге
Менеджер (SPK00): есть риск, что вообще ничего не поймешь.
Менеджер (SPK00): Да, поэтому
Менеджер (SPK00): он и отслеживает такие пользовательские
Менеджер (SPK00): действия, они как раз-таки прочие.
Менеджер (SPK00): Ну и по делам для тех, кто работает
Менеджер (SPK00): с делами, да, по менеджерам.
Менеджер (SPK00): Вот ниже чуть опуститесь,
Менеджер (SPK00): вы вообще смотрели, да, этот отчет?
Менеджер (SPK00): Алло?
Менеджер (SPK00): Михаил?
Менеджер (SPK00): Да, да.
Клиент (SPK01): Это, позвонили, просто на телефон,
Менеджер (SPK00): связались. Ага, все, понял.
Менеджер (SPK00): Смотрели раньше этот отчет еще ниже или нет?
Клиент (SPK01): Нет, какой именно, я пропустил
Менеджер (SPK00): звонок, вот здесь.
Менеджер (SPK00): Ну вот, да, вот этот вот, здесь
Менеджер (SPK00): есть по сотрудникам, ну да, полностью
Менеджер (SPK00): их ситуация, ну, это
Менеджер (SPK00): за выбранный период. Вот тот
Менеджер (SPK00): период, что мы выбрали, да, получается
Менеджер (SPK00): март, это сколько лидов в работе,
Менеджер (SPK00): ну вот это
Менеджер (SPK00): созданных, да, в этот период, количество
Менеджер (SPK00): успешных сделок, сумма успешных сделок,
Менеджер (SPK00): средний чек, конверсия,
Менеджер (SPK00): циклы сделок, ну и прочая
Менеджер (SPK00): информация. Длительность
Менеджер (SPK00): это, даже длительность.
Клиент (SPK01): А, длительность это,
Менеджер (SPK00): да, это средний цикл
Менеджер (SPK00): сделки.
Клиент (SPK01): Сумма в работе какая-то несопоставимая
Клиент (SPK01): с жизнью просто, 37 миллионов.
Менеджер (SPK00): 37 миллионов.
Менеджер (SPK00): То есть у вас
Менеджер (SPK00): нету столько сделок в работе
Менеджер (SPK00): сейчас вот на данный момент? Ну, как,
Клиент (SPK01): что значит в работе, это имеется в виду
Клиент (SPK01): еще, как бы, не принято
Клиент (SPK01): оплату, просто
Клиент (SPK01): отдай сделок, который
Клиент (SPK01): ведется. Ну, может быть, там какой-то был
Клиент (SPK01): счет большой, да, там один сотрудник.
Менеджер (SPK00): То есть
Менеджер (SPK00): здесь как распределяется? Вот оно
Менеджер (SPK00): дальше будет там в работе, проваленный
Менеджер (SPK00): там и так далее. Битрикс
Менеджер (SPK00): подразумевает, что есть три статуса
Менеджер (SPK00): сделок-поворонки, да.
Менеджер (SPK00): Первый это в работе,
Менеджер (SPK00): второй это там лид забракован,
Менеджер (SPK00): да, то есть отказ
Менеджер (SPK00): у нас, и лид
Менеджер (SPK00): сконвертирован там, или сделка успешна.
Менеджер (SPK00): А потом мы уже эти статусы
Менеджер (SPK00): можем наряжать на этапы.
Менеджер (SPK00): То есть в работе может быть там
Менеджер (SPK00): новая заявка, установление контакта,
Менеджер (SPK00): там встреча назначена, чекап проведен
Менеджер (SPK00): и так далее, и так далее, и так далее.
Менеджер (SPK00): И все эти этапы, их
Менеджер (SPK00): объединяет одно, что они находятся еще
Менеджер (SPK00): в работе. То есть по ним нет
Менеджер (SPK00): либо успеха, либо отказа.
Менеджер (SPK00): Ну, я понял, я понял.
Менеджер (SPK00): В динамике продаж как раз
Менеджер (SPK00): таки сейчас можем посмотреть
Менеджер (SPK00): на цифры. Здесь, в принципе, этот отчет,
Менеджер (SPK00): он простой, да?
Менеджер (SPK00): Здесь, да, у нас
Менеджер (SPK00): мы, допустим,
Менеджер (SPK00): смотрим, что у нас
Менеджер (SPK00): у Дмитрия получается
Менеджер (SPK00): больше яса, то есть индекс
Менеджер (SPK00): активности сотрудника, да?
Менеджер (SPK00): Но у него меньше сумма успешных
Менеджер (SPK00): сделок, и меньше по количеству.
Менеджер (SPK00): То есть есть предположение, что
Менеджер (SPK00): Владимир что-то знает,
Менеджер (SPK00): как сделать меньше
Менеджер (SPK00): действий и сделать
Менеджер (SPK00): больше результата. А Дмитрий этого
Менеджер (SPK00): не знает, поэтому Дмитрий делает много
Менеджер (SPK00): действий, вот, но результат такой
Клиент (SPK01): себе, да? Ну, скорее всего, здесь
Клиент (SPK01): просто отрезок,
Клиент (SPK01): выбрал слишком маленький для такого,
Клиент (SPK01): потому что у них тут
Клиент (SPK01): не пигментируется по старым клиентам,
Клиент (SPK01): по новым клиентам. Вот если
Клиент (SPK01): у Владимира какие-то
Клиент (SPK01): старые клиенты там попросыпались,
Клиент (SPK01): они могли ему там
Клиент (SPK01): успешными сделок
Клиент (SPK01): несколько больше, чем у Дмитрия.
Клиент (SPK01): В следующем месяце обратная ситуация может быть.
Клиент (SPK01): Тут, так как компания у нас
Клиент (SPK01): не небольшая, тут надо смотреть срез
Клиент (SPK01): полугодовой какой-нибудь.
Менеджер (SPK00): Давайте посмотрим
Менеджер (SPK00): ниже.
Менеджер (SPK00): Ниже, ниже, ниже, ниже, да?
Менеджер (SPK00): Вот смотрите по динамике, вот. А, если
Менеджер (SPK00): мы фильтры расширим,
Менеджер (SPK00): ну, там по
Менеджер (SPK00): времени, поднимитесь вверх, пожалуйста.
Менеджер (SPK00): Давайте,
Менеджер (SPK00): ну, вот за ползунок возьмем,
Менеджер (SPK00): лево куда-нибудь оттащим,
Менеджер (SPK00): да, там 2-3 месяца, чтобы у нас было,
Менеджер (SPK00): чтобы просто динамика сейчас нормально,
Менеджер (SPK00): корректно отобразилась.
Менеджер (SPK00): Идем ниже
Менеджер (SPK00): в динамику.
Менеджер (SPK00): Ниже? Да,
Менеджер (SPK00): вот она у нас динамика,
Менеджер (SPK00): есть по ИАСу, и вот куда вы
Менеджер (SPK00): нажимали, там есть по количеству успешных,
Менеджер (SPK00): по сумме успешных.
Менеджер (SPK00): Да, вот здесь.
Менеджер (SPK00): Вот, успешное количество можно нажать.
Менеджер (SPK00): Вот видите, видите, у них как-то меняется
Менеджер (SPK00): ситуация.
Менеджер (SPK00): Да, да, да. Но, видите,
Менеджер (SPK00): вам виднее, то есть, ну, вы, наверное,
Менеджер (SPK00): согласитесь, Михаил, что никому не нужен
Менеджер (SPK00): какой-то там отчет ради отчета.
Менеджер (SPK00): Всем нужен какой-то результат, правильно?
Менеджер (SPK00): Вы так как
Менеджер (SPK00): погружены, то есть, в свой бизнес,
Менеджер (SPK00): лучше его знаете о нюансах,
Менеджер (SPK00): да, в всяких различных аспектах,
Менеджер (SPK00): то вы сможете посмотреть эти графики,
Менеджер (SPK00): отнести, а что происходило в тот
Менеджер (SPK00): период, и уже принимать какие-то там верные
Менеджер (SPK00): стратегические, тактические решения.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь ценность...
Менеджер (SPK00): Вот у них планы-то по-успешным
Менеджер (SPK00): прям такая.
Менеджер (SPK00): Даже график поход.
Менеджер (SPK00): Да? Да, у них линия
Менеджер (SPK00): тренда...
Менеджер (SPK00): Линия тренда
Менеджер (SPK00): примерно одинаковая, согласен.
Клиент (SPK01): Ну, это
Клиент (SPK01): хороший знак, на мой взгляд. Значит, мы с тобой
Клиент (SPK01): сотрудников нормально
Клиент (SPK01): готовим.
Менеджер (SPK00): Да, да, да, это абсолютно верно.
Менеджер (SPK00): Но здесь, видите, еще момент,
Менеджер (SPK00): то есть, линия тренда пробивается
Менеджер (SPK00): вниз пока, да?
Менеджер (SPK00): То есть, наверное, сейчас надо предпринять
Менеджер (SPK00): какие-то меры, чтобы далее
Менеджер (SPK00): выровнялась она. А возможно...
Менеджер (SPK00): Вот, видите, здесь
Клиент (SPK01): длительность закрытия. Вот эти они
Клиент (SPK01): подтянутся.
Клиент (SPK01): Длительность закрытия большая.
Менеджер (SPK00): Циклы надо порезать, да?
Менеджер (SPK00): Так, а у вас вентиляционные
Менеджер (SPK00): решетки, да, по-моему?
Клиент (SPK01): Да, мы изготавливаем. То есть, у нас от
Клиент (SPK01): начала сделки до
Клиент (SPK01): ее завершения, может быть, месяц.
Клиент (SPK01): Ну, тут в среднем, вот, пока...
Клиент (SPK01): В среднем 35 дней.
Клиент (SPK01): Да, да, да.
Клиент (SPK01): В 35 дней вот этот цикл, я не знаю, вырвется.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Ну, у нас не снизон.
Менеджер (SPK00): Месяц еще не подтягивается.
Менеджер (SPK00): Ну, здесь нам вообще желательно,
Менеджер (SPK00): чтобы у нас падало. Если у нас вон
Менеджер (SPK00): где-то было 53-60, да,
Менеджер (SPK00): то сейчас у нас 39-34.
Менеджер (SPK00): Это вообще отличный знак.
Менеджер (SPK00): Ну, вот в феврале.
Клиент (SPK01): А что значит успешный?
Менеджер (SPK00): А, это конверсия.
Менеджер (SPK00): А, я думал, мы сейчас... Я думал, тут
Менеджер (SPK00): циклы выставлены. Это конверсия.
Менеджер (SPK00): Это наоборот не очень, да?
Менеджер (SPK00): По длительности закрытия вот можем отфильтровать
Менеджер (SPK00): ниже.
Менеджер (SPK00): Длительность закрытия. Да, я почему-то
Менеджер (SPK00): думал, это длительность закрытия. Вот у нас
Менеджер (SPK00): длительность закрытия по дням.
Менеджер (SPK00): Вот есть 29-31,
Менеджер (SPK00): но вот к этому здесь, наверное, надо стремиться.
Менеджер (SPK00): Да? Ага.
Клиент (SPK01): Да я не знаю, насколько надо. В принципе,
Клиент (SPK01): особо не имеет
Клиент (SPK01): значения. Надо стремиться к большей
Клиент (SPK01): прибыли. А вот это влияет
Клиент (SPK01): или нет на прибыль, я не знаю,
Клиент (SPK01): честно говоря. Все, понял.
Менеджер (SPK00): Вот тогда еще маленький лайфхак, да, покажу.
Менеджер (SPK00): Видите, вот в правом верхнем углу
Менеджер (SPK00): стрелочка есть.
Менеджер (SPK00): Да. Нажмите на нее.
Менеджер (SPK00): Сейчас мы от квартала к кварталу смотрим.
Менеджер (SPK00): Сейчас, если, допустим,
Менеджер (SPK00): год нужно проанализировать, да,
Менеджер (SPK00): то сюда нажимаем и смотрим
Менеджер (SPK00): от квартала к кварталу. И потом две
Менеджер (SPK00): стрелочки вниз, это обратно возвращается
Менеджер (SPK00): у нас. Да? И плюс
Менеджер (SPK00): вот видите, еще где три точечки?
Менеджер (SPK00): Справа.
Менеджер (SPK00): Правее, правее, правее.
Менеджер (SPK00): Ага, три точки. Экспортировать данные
Менеджер (SPK00): можно в Excel-ку скинуть.
Менеджер (SPK00): При необходимости, да?
Менеджер (SPK00): Вот. И, да, а
Менеджер (SPK00): дальше, ниже, смотрим
Менеджер (SPK00): динамику по сотрудникам, по их действиям.
Менеджер (SPK00): Вообще, ну, у вас, да, действительно,
Менеджер (SPK00): все ровненько, да?
Клиент (SPK01): Ну, тут, видите, зависит больше от
Клиент (SPK01): сезонности, как бы.
Клиент (SPK01): Конец года там всегда
Клиент (SPK01): более активно. Тут почему-то провал,
Клиент (SPK01): тут, может, человек болел или
Клиент (SPK01): не знаю. Да?
Клиент (SPK01): Потом вот, ну да, в целом, нормально.
Менеджер (SPK00): Ну, вот, да, знаете, у нас,
Менеджер (SPK00): ну, я так услышал про
Менеджер (SPK00): увеличение прибыли. Ну, как
Менеджер (SPK00): оно обычно бывает, да? Как там увеличить
Менеджер (SPK00): прибыль? Мы думаем,
Менеджер (SPK00): какой показатель нам надо сломать,
Менеджер (SPK00): да? Что, где какую
Менеджер (SPK00): лампочку вкрутить, чтобы у нас продажи
Менеджер (SPK00): взорвались, чтобы полетело, да?
Менеджер (SPK00): Выше. Вот. И здесь, как раз
Менеджер (SPK00): таки, ну, вам,
Менеджер (SPK00): ну, наверное, очевидно, что, если
Менеджер (SPK00): желаем больше продаж, ну, может быть,
Менеджер (SPK00): там, или больше менеджеров,
Менеджер (SPK00): да? Или, наоборот, вот, что-то, что-то
Менеджер (SPK00): такое сделать с моделью продаж, чтобы оно
Менеджер (SPK00): полетело. У вас, действительно, все ровненько
Менеджер (SPK00): идут по результатам. Вот,
Менеджер (SPK00): как вас вообще сейчас, на данный момент,
Менеджер (SPK00): результаты устраивают или все равно
Менеджер (SPK00): хотелось бы больше продаж?
Клиент (SPK01): Ну, знаете,
Клиент (SPK01): я в целом могу на ситуацию смотреть.
Клиент (SPK01): У нас, как бы, компания,
Клиент (SPK01): ее результат зависит от действий
Клиент (SPK01): маркетинга, рекламы,
Клиент (SPK01): производственного продукта,
Клиент (SPK01): который мы либо улучшаем,
Клиент (SPK01): либо новый создаем, либо нет.
Клиент (SPK01): Там, количество
Клиент (SPK01): производительности мы
Клиент (SPK01): производим сами, насколько мы можем
Клиент (SPK01): количество объемов сделать.
Клиент (SPK01): И в совокупности вот этих всех вещей
Клиент (SPK01): я вижу, что одним
Клиент (SPK01): отделом продаж это не вытянуть.
Клиент (SPK01): То есть, если у нас льдов
Клиент (SPK01): недостаточно, то мы ничего не сделаем.
Клиент (SPK01): У нас льдов недостаточно.
Клиент (SPK01): Лиды, это голод
Клиент (SPK01): такой небольшой в этом плане.
Менеджер (SPK00): Все, понял, понял.
Менеджер (SPK00): Давайте тогда, ну, здесь максимально
Менеджер (SPK00): все просто, то есть, это про сотрудников, да?
Менеджер (SPK00): Здесь, ну, то есть, бывает
Менеджер (SPK00): еще кейсы, знаете, там, когда сотрудник
Менеджер (SPK00): три месяца подряд рекорды бьет,
Менеджер (SPK00): вот, условно говоря, значит, мы
Менеджер (SPK00): потом видим, что он там на четвертый, на пятый
Менеджер (SPK00): месяц попадет в яму, есть вариант, что
Менеджер (SPK00): он у нас выгорит. Ну, то есть, принимаем,
Менеджер (SPK00): какое-то решение выйти поговорить с сотрудником,
Менеджер (SPK00): там, его в принудительный отпуск отправить,
Менеджер (SPK00): чтобы он там отдохнул, или, может, у него там
Менеджер (SPK00): что случилось, что ему деньги срочно нужны.
Менеджер (SPK00): Ну, всякое бывает, да? То есть, здесь
Менеджер (SPK00): еще такие моменты. Ну, у вас все ровненько,
Менеджер (SPK00): все замечательно, все отлично.
Менеджер (SPK00): Вот по поводу льдов, да, по остальному,
Менеджер (SPK00): чтобы более глобально нам на эту историю
Менеджер (SPK00): посмотреть, мы можем
Менеджер (SPK00): в этот, в динамику продаж сейчас
Менеджер (SPK00): перейти.
Менеджер (SPK00): Да, вот сверху, сверху,
Менеджер (SPK00): сверху у нас там, где эта эффективность
Менеджер (SPK00): менеджеров была.
Менеджер (SPK00): Вот динамика продаж.
Менеджер (SPK00): Еще дополнительно скину ссылочку
Менеджер (SPK00): на маркетинг, позволяет
Менеджер (SPK00): вообще по источникам
Менеджер (SPK00): отследить, да, с какого
Менеджер (SPK00): источника льды лучше всего
Менеджер (SPK00): конвертируются.
Менеджер (SPK00): Вот. Здесь, смотрите,
Менеджер (SPK00): по фильтрам все так же,
Менеджер (SPK00): все абсолютно так же.
Менеджер (SPK00): Да, да, да.
Менеджер (SPK00): Можете выбрать, который вам интересен.
Менеджер (SPK00): Давайте вот так,
Менеджер (SPK00): как там у нас сейчас
Клиент (SPK01): МАК.
Менеджер (SPK00): Ну, по 15 марта, нормально.
Клиент (SPK01): И возьмем там, на глаз,
Клиент (SPK01): там, что у нас, октябрь,
Клиент (SPK01): ноябрь, декабрь,
Клиент (SPK01): ну, полгода.
Менеджер (SPK00): Да, здесь, смотрите, да,
Менеджер (SPK00): единственный момент, у вас
Менеджер (SPK00): реальный период закончился,
Менеджер (SPK00): да, то есть сейчас
Менеджер (SPK00): данные отображаются за 3 месяца
Менеджер (SPK00): только назад.
Менеджер (SPK00): Да, бесполезно выбирать, да?
Менеджер (SPK00): Ну, здесь, по большому
Менеджер (SPK00): счету, он там некоторые данные
Менеджер (SPK00): нам покажет,
Менеджер (SPK00): но чтобы они были более достоверны, желательно
Менеджер (SPK00): выбрать вот три прошлых месяца.
Менеджер (SPK00): Я вам скину...
Клиент (SPK01): - Январь, февраль, ой, это январь, февраль.
Менеджер (SPK00): - Вот так пойдет.
Клиент (SPK01): - Вот так, то есть, середина декабря.
Менеджер (SPK00): - Да, да, да.
Менеджер (SPK00): Я вам скину ссылочку на маркетинг, вы его как
Менеджер (SPK00): установите, смотрите, да, у вас там будет
Менеджер (SPK00): две недели, можно 24 месяца назад смотреть.
Клиент (SPK01): - А, ну, я видел, вот-вот прочитал.
Менеджер (SPK00): - Да, да, да.
Менеджер (SPK00): И вот, смотрите, видите, у нас справа есть еще фильтры?
Менеджер (SPK00): Правый верхний угол.
Менеджер (SPK00): Вертикальная такая полоска.
Менеджер (SPK00): - А, вот эта?
Менеджер (SPK00): - Да, смотрите, здесь еще дополнительно, да, можно
Менеджер (SPK00): отсортировать, вот еще, допустим, источник поставить.
Менеджер (SPK00): Видите, внизу есть источник.
Менеджер (SPK00): Да, здесь подтягиваются, да, ваши источники.
Менеджер (SPK00): Вот, ну, вы их как, заполняете вообще источники?
Клиент (SPK01): - Да, да, да.
Менеджер (SPK00): - Угу, можно еще и там источники выбрать, ну, или еще что-нибудь.
Менеджер (SPK00): - Да.
Менеджер (SPK00): - Интересно все посмотреть.
Менеджер (SPK00): - А сейчас он и так показывает, в принципе, со всех источников?
Менеджер (SPK00): - Ну, тогда по ним пройти.
Менеджер (SPK00): - Да, маркетинг скинут, ну, вообще, по всем пройдемся,
Менеджер (SPK00): все нормально сделаем, здесь, видите, он сразу показывает
Менеджер (SPK00): количество лидов, у вас же лиды включены, да?
Менеджер (SPK00): - Да, да.
Менеджер (SPK00): - Ну, воронки продашь, лидами работаете, сколько поступило,
Менеджер (SPK00): сколько некачественных, сколько качественных,
Менеджер (SPK00): конверсию, среднее время обработки, вот, среднее
Клиент (SPK01): время обработки?
Клиент (SPK01): - Ну, в часах оно?
Клиент (SPK01): - Дни.
Клиент (SPK01): - Дни.
Клиент (SPK01): - Ничего себе, два дня в среднем.
Клиент (SPK01): - Ну, да.
Менеджер (SPK00): Ну, как бы, ну, получается, что так, видимо, где-то
Менеджер (SPK00): что-то забывают, и сколько они в работе находят, сколько
Менеджер (SPK00): еще не отработаны, и забытые один.
Клиент (SPK01): - Один забытый из тысячи пятьсот восьмидесяти в
Клиент (SPK01): непоказанном качестве, ну, это маленькая погрешность.
Менеджер (SPK00): - Да, да, да, да, ничего страшного в этом абсолютно нет.
Менеджер (SPK00): Но здесь еще необходимо понимать, да, что...
Менеджер (SPK00): Вот это показываются лиды, созданные в этот период,
Менеджер (SPK00): и где качественные, некачественные, как конверсия показывается,
Менеджер (SPK00): лидов, это сконвертированные в этот период, то есть он
Менеджер (SPK00): мог быть создан за пределами этого периода, но сконвертирован
Менеджер (SPK00): в этом периоде.
Клиент (SPK01): - Не, ну, у нас так не бывает, он максимум, там, день может
Менеджер (SPK00): быть.
Менеджер (SPK00): - Да, да, я вижу, я вижу.
Менеджер (SPK00): Также вот вся информация по сделкам, сколько именно
Менеджер (SPK00): сделок создано, сколько успешных, на какую сумму
Менеджер (SPK00): средний чек и средний цен.
Клиент (SPK01): - Сделки в работе, проваленные, забытые.
Клиент (SPK01): - Да.
Менеджер (SPK00): Ну, вот здесь смотрите, да, сделки в работе, на данный
Менеджер (SPK00): момент сейчас у вас вот 156 сделок в работе находятся
Менеджер (SPK00): на такую сумму.
Менеджер (SPK00): Это на данный момент, да, в работе, это правда, да?
Клиент (SPK01): - В работе, что значит сделка в работе, которая еще не
Клиент (SPK01): оплачена, правильно?
Менеджер (SPK00): - Да, да, да, вот можем в CRM зайти и вот посмотрите,
Менеджер (SPK00): что у вас в работе сейчас примерно должно быть.
Менеджер (SPK00): Должно быть 156 сделок, созданных в этот период.
Менеджер (SPK00): - Ну, да, вполне, вполне информация такая.
Менеджер (SPK00): - Смотрите, по забытым сразу сориентирую, да, здесь четыре
Менеджер (SPK00): сделки забытых, то есть это те сделки, по которым
Менеджер (SPK00): не было никакой активности последние две недели.
Менеджер (SPK00): - Вот тут интересно, отстрелить.
Менеджер (SPK00): - А мы сейчас посмотрим, мы сейчас посмотрим, их
Менеджер (SPK00): там ниже чуть-чуть есть.
Менеджер (SPK00): Я покажу лайфхак, как это делать.
Менеджер (SPK00): Ну и также продажи новые, повторные.
Менеджер (SPK00): Вот почему-то повторные здесь не высветились у
Менеджер (SPK00): нас, повторные продажи, но может, если фильтр немного
Менеджер (SPK00): растянуть и будет повторный, то есть система как определяет
Менеджер (SPK00): повторные.
Менеджер (SPK00): Когда лид конвертируем, мы создаем либо сделку,
Менеджер (SPK00): либо компанию, либо контакт, либо сделку плюс компания,
Менеджер (SPK00): плюс контакт, да?
Менеджер (SPK00): Сориентировали, создалась сделка, и сделка перешла
Менеджер (SPK00): в успех.
Менеджер (SPK00): То есть система смотрит, она смотрит, что по этой
Менеджер (SPK00): компании, по этому контакту ранее не было создано сделок,
Менеджер (SPK00): значит это новая.
Менеджер (SPK00): Если, то есть, она смотрит, что с этой компанией уже
Менеджер (SPK00): были сделки, да, то, знаешь, она ее определяет как повторную,
Менеджер (SPK00): и вот как раз таки…
Менеджер (SPK00): Ну вот, видимо, вот выбранный период не было повторных.
Клиент (SPK01): это вряд ли это вряд ли править заполняем ну а что-то можно выполнять как у нас один есть если
Клиент (SPK01): мы зайдем контакт там к нему будет там 5 10 успешно сделано наполняете наверно контакт
Менеджер (SPK00): чаще всего его контакта но я тогда уточню наши так по контакту мы фильтруем или не час секунду
Менеджер (SPK00): запишу контакту чаще всего com контакт компания может быть не заполнено да не ну контакт заполнен
Менеджер (SPK00): точно компания может быть не заполнен может быть да я уточню тогда я отпишусь вам поэтому момент
Менеджер (SPK00): тогда дополнительно
Менеджер (SPK00): посмотрим этот момент потому что действительно смотрю сделок достаточное количество повторных
Менеджер (SPK00): нету давайте ниже допустим ся здесь как раз таки у нас тоже динамику я также можно фильтровать это
Менеджер (SPK00): продажи соотношение новых повторным так как там у нас такая ситуация справа также видите
Менеджер (SPK00): стрелочки здесь сотрудники подсвечиваются стрелочки до левую левую надо
Менеджер (SPK00): нажать самую до сюда это квартал кварталу и месяц к месяцу до можно смотреть сравнивать периоды
Менеджер (SPK00): квартал из последнего там берет в последний месяц ну да да да да да так месяц к месяцу ну
Менеджер (SPK00): в принципе ровненько да по большому счету по большому счету дальше то феврале немного просели
Менеджер (SPK00): но это такие месяца до
Клиент (SPK01): но это знаете у нас эта статистика такая отсроченная отдел продаж она мало относится
Клиент (SPK01): потому что у нас считается успешной сделка когда сотрудник продает товар и мы как бы
Клиент (SPK01): сделка оплачена она считает успешным и дальше она в производство до получается
Менеджер (SPK00): но деньги все равно начнет получаете
Клиент (SPK01): привязка
Клиент (SPK01): мне приходится ну по серым не могу практически данных получить адекватных на этом я вот настроил
Клиент (SPK01): тут из биоаналитику через аутсорта нашел он настроил выгрузку с определенного статуса когда
Клиент (SPK01): на определенном статусе сделка он оттуда данных снимает и как бы по ним можно как-то следить сейчас
Менеджер (SPK00): я вам покажу сейчас покажу до конца дойдем там будет ответ на ваш вопрос
Менеджер (SPK00): самое интересное в конце тут прячем в самом конце прям будет ответ на ваш вопрос мы к нему вернемся вот давайте чуть ниже пойдем
Менеджер (SPK00): по отдел а это по сотрудникам у нас то есть все показатели по динамике продаж помните то же самое чтобы и в яси была эффективности менеджеров такая же табличка и тут да то есть за этот период то сколько создал кто насколько продал можно сравнивать можно сравнивать все показатели по динамике продаж помните тоже самое чтобы и в яси было эффективности менеджеров такая же табличка и тут да то есть за этот период то сколько создал кто насколько продал можно сравнивать
Клиент (SPK01): провалили похоже длительность дней закрытых конверсия разная успешных не успешно средний чек похож
Менеджер (SPK00): сумма успешно похоже но владимир чуть выше он по опыте немножко наша задача вообще михаил знаете
Менеджер (SPK00): с вами какая глобально до чтобы вы верили данным из нашего отчета то есть условно говоря вот то
Менеджер (SPK00): сейчас мы с вами познакомимся да вы посмотрите еще по сразу ну какие можно периоды маленькие по
Менеджер (SPK00): выбирать там неделя там две недели там пару дней до посмотреть crm-системой посравнивать насколько
Менеджер (SPK00): данные актуальны и дадите мне обратную связь то есть если где-то что-то не то именно в техническом
Менеджер (SPK00): плане или в подсчетах у нас есть техподдержка которая у нас достаточно быстро реагирует это
Менеджер (SPK00): все фикси да мы с вами настраиваем делаем вот и вы пользуетесь
Менеджер (SPK00): чтобы то есть моя задача сделать так чтобы верили нашему отчету что данные в crm были у нас правдивые
Менеджер (SPK00): да поэтому если здесь немножко эту работу приведем то в дальнейшем вот можете заходить и верить любому
Менеджер (SPK00): показателю да так сказать вот давайте пойдем ниже здесь у нас динамика опять же по сотрудникам за
Менеджер (SPK00): выбранный период такая же как в эффективности менеджеров да вот можно выбирать где динамика
Менеджер (SPK00): также те же самые показатели да сколько создана тем какое количество успешных сумму успешных и
Менеджер (SPK00): так далее по динамике можно сравнивать ниже у нас напоминает нашей ситуации вообще на сегодняшний
Менеджер (SPK00): момент вот по длительности сделок даже самое интересное вот как вы говорили действительно
Менеджер (SPK00): там до одного месяца и чуть-чуть там от двух до трех месяцев захватывает вот здесь
Менеджер (SPK00): да да ну вот где длительность сделок смотрю ваш по циклам а до одного месяца аду до трех
Клиент (SPK01): месяцев шести месяцев наверное было вансирование и потом нет михаил я прошу прощения но как вам пять
Менеджер (SPK00): лет цикл делать пять лет
Менеджер (SPK00): да и серьезно вот ну иногда выходишь там какие станки для металлообработки там или еще что-то
Менеджер (SPK00): такое да какие-то дорогостоящие пять лет реально ведут клиентов но всякое вообще бывает но вообще
Менеджер (SPK00): у вас супер имею ввиду по циклам быстро с воронкой все хорошо здесь смотрите маленький лайфхак покажу
Менеджер (SPK00): это список всех сделок да давайте вот видите где статус у нас справа сумма статус и вот над
Менеджер (SPK00): статусом дамси давайте выберем какой-нибудь этап который вас наиболее всего интересует нет вот где
Менеджер (SPK00): все над статусом есть все выберем какой-то этап который вас наиболее всего интересует
Менеджер (SPK00): говорится так ли вы ключевой этап воронки может
Клиент (SPK01): такой воронки
Менеджер (SPK00): тут воронку надо выбрать ну можете выбрать что проще было это во всех воронках показывается
Клиент (SPK01): заплатил основной риск
Менеджер (SPK00): все сделки да вот видимо что у нас по длительности 35 дней лежит на тех подготовки это нормальная
Клиент (SPK01): длительность сделки ну какие-то заказчики бывают что уехал человек он не может согласовать сделку
Клиент (SPK01): на той стране владельцы
Менеджер (SPK00): да вот здесь вот еще посмотрите вот слева есть линка где b24 столбец есть ссылка слева да можно
Менеджер (SPK00): нажать на нее провалиться сразу сделку то есть и как раз таки посмотреть но по ней дела никакого
Менеджер (SPK00): нету не стоит вот ну то есть не знаю менеджер как то есть работает он с ней не работает он с ней что
Менеджер (SPK00): с ней как дальше ну комментарии есть
Клиент (SPK01): сотрудник инженер и работать но можно уточнить вопрос да потому что она дана тут
Клиент (SPK01): дышу быстренько
Менеджер (SPK00): узнаем заодно почему да итак смотрите допустим можно
Менеджер (SPK00): выбрать где там еще там счет выставлен да еще вот люблю смотреть где там счет отправили так это есть
Менеджер (SPK00): какой-нибудь да да есть готовка платье или что-то поэт но надо платил на стол ванна до
Клиент (SPK01): пункт от позвать
Другое (SPK02): приказ кого нет
Клиент (SPK01): процессе
Менеджер (SPK00): процессе давайте выберем процессе согласования сейчас длительность не давайте нажмем длительность
Менеджер (SPK00): не не можно нажать прямо на длительность вот вот 27 дней сразу в нее идем
Менеджер (SPK00): да да она забыла в смысле она забытая но 27 дней она лежит на одном этапе как бы то есть как
Менеджер (SPK00): да она забыла в смысле она лежит на одном этапе как бы то есть как
Менеджер (SPK00): увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы
Менеджер (SPK00): увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы
Менеджер (SPK00): увеличить объем продаж помощью наших отчетов ну вот так примерно если мы сейчас пройдемся по ним накидаем дела
Менеджер (SPK00): сейчас пройдемся по ним накидаем дела задачки дело поедет ну мы пьем человека
Менеджер (SPK00): задачки дело поедет ну мы пьем человека
Клиент (SPK01): задачки дело поедет ну мы пьем человека который там 20 надо робота создать ну
Менеджер (SPK00): который там 20 надо робота создать ну возможно да ну то есть здесь уже что-то
Менеджер (SPK00): возможно да ну то есть здесь уже что-то предпринять то есть в любом случае вы
Менеджер (SPK00): предпринять то есть в любом случае вы наверное еще после нашей встречи может
Менеджер (SPK00): наверное еще после нашей встречи может
Менеджер (SPK00): наверное еще после нашей встречи может посидите да посмотрите что-то для вас
Менеджер (SPK00): посидите да посмотрите что-то для вас наиболее интересного ну конечно есть
Клиент (SPK01): наиболее интересного ну конечно есть здесь вот много висят
Клиент (SPK01): здесь вот много висят отлично заставали
Менеджер (SPK00): отлично заставали можете вот сейчас вот длительность не
Менеджер (SPK00): можете вот сейчас вот длительность не видите она сейчас отфильтровалась но это
Менеджер (SPK00): видите она сейчас отфильтровалась но это успешно успешным и просто отсюда
Менеджер (SPK00): успешно успешно успешно успешно успешно и там проигранные убираем и у нас
Менеджер (SPK00): и там проигранные убираем и у нас принципе там остается по длительности
Менеджер (SPK00): принципе там остается по длительности
Менеджер (SPK00): принципе там остается по длительности дней это такой лайфхак да как то есть
Менеджер (SPK00): дней это такой лайфхак да как то есть здесь и сейчас отчет вообще может помочь
Менеджер (SPK00): здесь и сейчас отчет вообще помочь в решении ваших задач такая успешно
Клиент (SPK01): в решении ваших задач такая успешно спешно да понятно отфильтруйте
Менеджер (SPK00): спешно спешно да понятно отфильтруйте посмотрите проанализируете может там
Менеджер (SPK00): посмотрите проанализируете может там недостаточно следов или сделала как-то
Менеджер (SPK00): недостаточно следов или сделала как-то решиться ну каким-то образом хотя бы там
Менеджер (SPK00): решиться ну каким-то образом хотя бы там на ближайшее время
Клиент (SPK01): на ближайшее время это у нас право
Менеджер (SPK00): совершенство системы помогает
Менеджер (SPK00): совершенство системы помогает
Менеджер (SPK00): совершенство системы помогает ну конечно конечно то есть определенная
Менеджер (SPK00): ну конечно конечно то есть определенная точка роста все равно все да все мы люди
Менеджер (SPK00): точка роста все равно все да все мы люди всем и человеке всякое бывает забываем
Менеджер (SPK00): всем и человеке всякое бывает забываем да сам иногда то есть захожу и смотрю
Менеджер (SPK00): да сам иногда то есть захожу и смотрю
Менеджер (SPK00): да сам иногда то есть захожу и смотрю сделки без дел которые у меня висят если
Менеджер (SPK00): сделки без дел которые у меня висят если у меня были ну бывает иногда там забыл
Менеджер (SPK00): у меня были ну бывает иногда там забыл
Менеджер (SPK00): у меня были ну бывает иногда там забыл пока да ничего страшно вот так прошлись
Менеджер (SPK00): пока да ничего страшно вот так прошлись определили просто у некоторых у вас то
Менеджер (SPK00): определили просто у некоторых у вас то еще более-менее нормально у некоторых
Клиент (SPK01): еще более-менее нормально у некоторых общей жизни но тут у нас остановка
Клиент (SPK01): общей жизни но тут у нас остановка провалит провалит либо успешно это вот
Клиент (SPK01): провалит провалит либо успешно это вот
Клиент (SPK01): провалит провалит либо успешно это вот этот который длительность дней так
Клиент (SPK01): этот который длительность дней так
Менеджер (SPK00): этот который длительность дней так обычно ну вы от фильтруете по статусам
Менеджер (SPK00): обычно ну вы от фильтруете по статусам
Менеджер (SPK00): обычно ну вы от фильтруете по статусам там уже вам беднее будет проще всего по
Менеджер (SPK00): там уже вам беднее будет проще всего по статусам а будет да посмотреть да да да
Клиент (SPK01): статусам а будет да посмотреть да да да все в 1 это это их процесс отношений
Менеджер (SPK00): все в 1 это это их процесс отношений по стадии ворон да да да абсолютно верно
Менеджер (SPK00): по стадии ворон да да да абсолютно верно это вот количество сделок по стадиям и
Менеджер (SPK00): это вот количество сделок по стадиям и
Менеджер (SPK00): это вот количество сделок по стадии ворон да да это сумма а там количество
Менеджер (SPK00): сумма а там количество
Менеджер (SPK00): сумма а там количество сделок их можно вот видите где
Менеджер (SPK00): сделок их можно вот видите где справа три точки и слева еще значочек такой
Менеджер (SPK00): справа три точки и слева еще значочек такой есть вот слева трех точек следующий
Менеджер (SPK00): есть вот слева трех точек следующий между между фильтром и тремя точками да
Менеджер (SPK00): между между фильтром и тремя точками да вот так вот можно сделать и джим
Менеджер (SPK00): вот так вот можно сделать и джим фокусировки нажмите и вот так вот
Менеджер (SPK00): фокусировки нажмите и вот так вот
Менеджер (SPK00): фокусировки нажмите и вот так вот посмотреть допустим чтобы наиболее
Менеджер (SPK00): посмотреть допустим чтобы наиболее комфортно было почему-то в начало нас
Менеджер (SPK00): комфортно было почему-то в начало нас закинул и сейчас самому интересному
Менеджер (SPK00): закинул и сейчас самому интересному давайте в самый низ
Менеджер (SPK00): давайте в самый низ самый низ вот смотрите это статистика по
Менеджер (SPK00): самый низ вот смотрите это статистика по всем ли дам вот выше до у какого
Менеджер (SPK00): всем ли дам вот выше до у какого менеджера вижу у вас так менеджеры мы
Менеджер (SPK00): менеджера вижу у вас так менеджеры мы
Менеджер (SPK00): менеджера вижу у вас так менеджеры мы сейчас не выбирали то есть это в лидах
Менеджер (SPK00): сейчас не выбирали то есть это в лидах
Менеджер (SPK00): сейчас не выбирали то есть это в лидах созданные в период лиды которые на данный
Менеджер (SPK00): созданные в период лиды которые на данный
Менеджер (SPK00): созданные в период лиды которые на данный момент сколько лидов висит на каком
Менеджер (SPK00): момент сколько лидов висит на каком
Менеджер (SPK00): момент сколько лидов висит на каком этапе и средний цикл дней сколько там
Менеджер (SPK00): этапе и средний цикл дней сколько там
Менеджер (SPK00): этапе и средний цикл дней сколько там сделки на этих этапах проводят
Клиент (SPK01): сделки на этих этапах проводят количество дней а вот да это дней это
Менеджер (SPK00): количество дней а вот да это дней это количество и для владимира елагина вот
Менеджер (SPK00): количество и для владимира елагина вот
Менеджер (SPK00): количество и для владимира елагина вот актуальная информация вот выбранный
Менеджер (SPK00): актуальная информация вот выбранный
Менеджер (SPK00): актуальная информация вот выбранный период это на данный момент у него да
Менеджер (SPK00): период это на данный момент у него да честно а ну не на данный момент на
Менеджер (SPK00): честно а ну не на данный момент на вчерашний день есть одна особенность
Менеджер (SPK00): Михаил, наши отчеты обновляются каждую ночь с нуля до четырех. И то есть данные в них всегда актуальны на вчерашний день. То есть если сегодня изменения воронки внесли, кого-то в успех закрыли, то в отчете они отобразятся только завтра. Вот такой один маленький нюанс.
Менеджер (SPK00): Да, снизу ползунок, если его подвинуть вправо, то мы увидим у Того по всем менеджерам.
Менеджер (SPK00): Вот это касается, что касается лидов.
Менеджер (SPK00): Это по времени, как бы дня.
Менеджер (SPK00): Да, ну, да, средние циклы дней, сколько лид находится на этапе, на конкретном.
Менеджер (SPK00): Это смотрите уже по воронкам.
Менеджер (SPK00): Вот, да, какая у нас воронка дополнительная.
Менеджер (SPK00): Пусть им интересует общее или там производство.
Менеджер (SPK00): Слева есть плюсик от воронки.
Менеджер (SPK00): Ага, плюс нажимаем, это наши этапы.
Менеджер (SPK00): Опять же, количество сделок, сумма сделок и средние циклы дней, которые сделки находятся на этих этапах.
Менеджер (SPK00): По каждому менеджеру.
Менеджер (SPK00): Как раз таки вы желали доставать, да, допустим, сколько у нас на техподготовке сейчас лежит сделок.
Менеджер (SPK00): Вот здесь необходимо помнить, что сделки подтягиваются сюда за выбранный период, который мы выбрали.
Менеджер (SPK00): То есть они должны быть созданы вот в выбранном периоде.
Менеджер (SPK00): Это все двигается, здесь можно настраивать.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть где количество, сумму подвигать, да, да, да, да, вот так.
Менеджер (SPK00): Немножко есть дискомфорт, но оно настраивает.
Менеджер (SPK00): Ну, это приятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): И также, если необходимо, эти данные можно в Excel, напоминаю, да, выгрузить.
Менеджер (SPK00): Справа.
Менеджер (SPK00): Три точки вверху.
Другое (SPK02): А, все решено.
Менеджер (SPK00): Экспорт, экспортировать данные в Excel.
Менеджер (SPK00): То есть данные все выгрузятся.
Менеджер (SPK00): То есть не таблица сама, а данные, на основе которых вот подготовленная таблица, они туда подгрузятся.
Клиент (SPK01): Вот, например, этап резко, или сборка, получается у нас, а, Владимир, общее количество.
Менеджер (SPK00): Четыре.
Клиент (SPK01): Четыре.
Клиент (SPK01): Сборки, сумма.
Клиент (SPK01): Двадцать три дня, это что значит?
Менеджер (SPK00): Это, это значит, ну, вот, в среднем, в среднем, на этом этапе сделки находятся вот столько дней.
Другое (SPK02): Ага.
Менеджер (SPK00): Ну, здесь еще, да, по этапу надо смотреть, как бы, как в среднем.
Менеджер (SPK00): Вот, то есть мы же нашли сейчас сделку, там, которая тридцать пять дней висела, да, вы отправили.
Менеджер (SPK00): Может, также где-то забывают, вот, но система это считает.
Менеджер (SPK00): Знаете, как иногда бывает, там, раз в неделю.
Менеджер (SPK00): Ты, там, проверяешь, там, по этапам, чего у тебя с этапом, по нему проходишься, блин, а, забыл, я ему неделю назад еще продал, успех не закрыл.
Менеджер (SPK00): Ну, допустим, да?
Менеджер (SPK00): А где-нибудь в таблице, да, в табличке в Excel где-то уже учел.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То есть здесь вот так вот, именно здесь как раз-таки можно смотреть, вот, сколько на вчерашний день у вас, на каком этапе было.
Менеджер (SPK00): Но вот здесь по выбранным периоду вопросики, то есть надо, наверное, периоды побольше, да, брать, чтобы у нас была достоверная информация.
Менеджер (SPK00): Да, нормальный пресс, увидите.
Менеджер (SPK00): Да, ну, если у вас, то есть, циклы сделок маленькие, у вас они небольшие, да, то, возможно, что и три месяца, как бы, они вообще будут адекватно все показывать.
Менеджер (SPK00): Ну, по идее, да, должно.
Клиент (SPK01): По крайней мере, первые два месяца адекватно, а в последующем, как процесс.
Менеджер (SPK00): Да, конечно, поэтому здесь лучше посмотреть, да.
Менеджер (SPK00): Вот видите, кстати, обратите момент, вы нажали на какой-то элемент внизу, вот вниз опуститесь.
Менеджер (SPK00): Вы нажали на этап, на какой-то.
Менеджер (SPK00): Ага, вот здесь, смотрите, вот сейчас нажали на этап, и весь отчет перестроился конкретно под этот этап, весь отчет.
Менеджер (SPK00): То есть, если выше поднимете, то у нас весь отчет вот перестраивается под этот этап.
Менеджер (SPK00): Также, если мы на менеджера нажимаем, да, на какого-то, у нас весь отчет перестраивается под этого менеджера.
Менеджер (SPK00): Угу, верю, что правильно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Вот здесь, получается, тоже интересная история, вот.
Менеджер (SPK00): И, смотрите, да, как обещал, могу еще маркетинг скинуть, вот, и вы говорили план продаж, да, вам еще интересен.
Менеджер (SPK00): Ну, план продаж, да, тоже интересный момент, да.
Менеджер (SPK00): Угу, сейчас, секундочку.
Менеджер (SPK00): Михаил, вообще, смотрите, да, можем, в принципе, либо сейчас установить, либо я вам могу, то есть, на своем примере, да, показать, и там уже, допустим, как установите, посмотрите, ну, как вам комфортнее будет, как лучше всего.
Клиент (SPK01): Ну, я могу посмотреть, да, позже, сейчас просто уже меня звонками тут одолевают.
Менеджер (SPK00): Все, понял.
Менеджер (SPK00): Михаил, тогда в этом ссылочку скинул.
Менеджер (SPK00): Сейчас еще после встречи у нас запись конвертируется, да, я вам тоже запись, ссылку отправлю на запись.
Менеджер (SPK00): Ссылку со всеми нашими отчетами скинул, рекомендую вот маркетинг установить, у вас там как раз будет две недели треального периода, две недели за 24 месяца назад можно посмотреть.
Менеджер (SPK00): Там вообще все очень просто, то есть, по источникам, давайте я вам быстро открою, да, продемонстрирую экран.
Менеджер (SPK00): А, давайте.
Менеджер (SPK00): Так.
Менеджер (SPK00): Видно вам?
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Да, видите, да, все, так, секунду.
Менеджер (SPK00): Так, что-то у нас тут наделали, что у нас тут все пусто.
Клиент (SPK01): Параметры поменяли.
Менеджер (SPK00): Так.
Менеджер (SPK00): Нет, в плане продаж все нормально, так в маркетинге почему у нас все пусто.
Менеджер (SPK00): Давайте обновим.
Менеджер (SPK00): Сейчас, буквально секунд 20-30 обновится.
Менеджер (SPK00): Потому что так не должно быть.
Другое (SPK02): Угу.
Другое (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Ситуация совсем другая.
Менеджер (SPK00): То есть, вот эта плашка, помните, которую мы с вами в динамике продаж наблюдали, но ключевое отличие, что у нас сюда подтягиваются все наши источники.
Менеджер (SPK00): То есть, если здесь мы выбирали воронку, то здесь уже будут наши источники.
Менеджер (SPK00): И по источнику мы смотрим, что конкретно с какого источника у нас сколько качественных, сколько некачественных, сколько вообще поступило, какая конверсия источник к источнику, да, можем сравнивать.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): И выручка следа.
Менеджер (SPK00): Здесь также нажимаем плюс уже, по этим источникам смотрим по датам, да, которые нас конкретно интересуют.
Менеджер (SPK00): Нас, допустим, заинтересовало вот это вот, 10 месяц 2024 года.
Менеджер (SPK00): Мы зажали ее, у нас весь отчет сразу перестроился под эту дату.
Менеджер (SPK00): Да?
Менеджер (SPK00): Мы сразу посмотрели, то есть, приняли там какие-то действия целевые.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Это все конкретно про поступление лидов.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь можно посмотреть, какой источник.
Менеджер (SPK00): Нам подкрутить, да, где наш маркетинг подраскачать, чтобы было больше лидов.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Визуал, также доля поступивших лидов, состояние поступивших лидов по источнику и динамика, да, опять же, по источникам мы можем наблюдать динамику в разных разрезах, да.
Менеджер (SPK00): Здесь не только по количеству поступивших, по конверсии, сколько в работе, по качественным, по количеству продаж, по сумме продаж и так далее.
Менеджер (SPK00): Ну, я думаю, здесь по аналогии, да, разберетесь, что уже можно разные периоды сравнивать.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь у нас месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году, да, можно сравнивать.
Менеджер (SPK00): И здесь конверсия стадий, да, сколько лидов у нас проходит по нашим этапам, которые мы создали, и какая конверсия с каждого этапа у нас идет.
Менеджер (SPK00): Здесь необходимо помнить, что один лид может, ну, не может, он в любом случае побывает на нескольких этапах, да, вот, когда будет проходить.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Динамика изменений по топ-5 источникам.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь мы видим, что мы недополучили, допустим, да, 20 источников, а здесь видим, что наоборот 28 источников, ой, не, здесь минус, а вот здесь вот плюс, ой, прошу прощения, здесь мы в минус ушли, а здесь мы приросли, да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Здесь по динамике, по источникам можем смотреть, опять же, визуал у нас, да, и по UTM меткам, да, если используете по UTM меткам конкретно каналы.
Менеджер (SPK00): Конкретно, да, с какой компанией.
Менеджер (SPK00): И такая же таблица, помните, как по сделкам, только по лидам.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь у нас уже лиды.
Менеджер (SPK00): Мы здесь точно так же фильтруем по длительности дней, да, вот, выбираем стадию, которая нам интересна.
Менеджер (SPK00): Вот, видите, здесь назначение чекапа у нас год висит.
Менеджер (SPK00): Нужен ли нам такой чекап?
Менеджер (SPK00): Вопрос.
Менеджер (SPK00): Вопрос.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Поэтому здесь тоже осматриваем это конкретно.
Менеджер (SPK00): По лидам и распределение поступивших лидов по сотрудникам, да.
Менеджер (SPK00): У нас есть сотрудники и сколько на каждого лида, в какой пропорции эти лиды распределяются, да, и, ну, также причины отказов там за забракованных лидов и так далее.
Менеджер (SPK00): Это все непосредственно для работы с лидами, да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): План продаж.
Менеджер (SPK00): Смотрите, Михаил, тут я сейчас не открою вам, потому что у меня доступа в данных, да.
Менеджер (SPK00): К этому нету.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Но чтобы выставить план продаж, здесь необходимо нажать карандаш.
Менеджер (SPK00): Когда нажмете карандаш, откроется гугл-таблица, где подтянутся ваши сотрудники.
Менеджер (SPK00): Можно будет выбрать воронку, и будет написано количество и сумма.
Менеджер (SPK00): И мы количество, это количество сделок, которые мы планируем сделать, и сумма, это сумма сделок, которую мы планируем сделать, да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Мы ее заполняем.
Менеджер (SPK00): Мы ее заполняем руками, и потом выходим с этой гугл-таблицы и нажимаем обновить.
Менеджер (SPK00): Если нужна будет помощь, позвоните мне или напишите, я вам помогу, да, ее заполнить.
Менеджер (SPK00): Попробуем ее забрать сами.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Обновить 10 минут, обновляется и поехали.
Менеджер (SPK00): У нас выполнение плана в этом месяце, продажи успешных в этот период, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце для сравнения, да.
Менеджер (SPK00): Информация о выполнении плана по отделам, если есть отделы, так, да.
Менеджер (SPK00): Получается, плюс нажимаем.
Менеджер (SPK00): Так, секундочку, у нас тут в плюсе.
Менеджер (SPK00): По воронкам показывается, по воронкам.
Менеджер (SPK00): Если несколько воронок, каких воронок, на какую сумму сделок было исполнено, было сделано.
Менеджер (SPK00): Динамика выполнения плана по отделам, опять же, смотрим.
Менеджер (SPK00): Минимальный процент для расчета бонусов.
Менеджер (SPK00): Так, когда таблицу будете заполнять, будет бонус.
Менеджер (SPK00): Ну, допустим, сделал 10 сделок, там, 50 тысяч рублей тебе, да.
Менеджер (SPK00): На сколько процентов надо выполнить этот план, чтобы получить бонус.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Там, в принципе, это заполняете, и тогда бонус вот здесь вот будет уже отражаться, да.
Менеджер (SPK00): Это выполнение плана по сотрудникам.
Менеджер (SPK00): Здесь также плюс нажимаем, он нам разворачивает по воронкам.
Менеджер (SPK00): Смотря в каких воронках работает сотрудник, да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Динамика выполнения плана по сотрудникам.
Менеджер (SPK00): И в разрезе воронок смотрим, да, какие воронки там.
Менеджер (SPK00): У нас она, сколько план выполняется.
Менеджер (SPK00): И динамика.
Менеджер (SPK00): Динамика выполнения плана по месяцам и кварталам.
Менеджер (SPK00): Вот здесь у нас месяца, опять же, стрелочки нажимаем и смотрим по кварталам, как выполнялся план по соотношению к факту.
Менеджер (SPK00): Опять же, список сделок у нас то же самое, что и в динамике есть, но отдельно для плана.
Менеджер (SPK00): Да, и количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям.
Менеджер (SPK00): То есть, это можно, в принципе, и менеджерам, да, дать, то есть, доступ к этой таблице, а, допустим, самому пользоваться динамикой.
Менеджер (SPK00): И менеджеры.
Менеджер (SPK00): Таким образом, будут заходить и смотреть там, что у них вообще, какая ситуация происходит.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): А динамикой самим пользоваться.
Менеджер (SPK00): Вот, в принципе, такие отчеты.
Менеджер (SPK00): Михаил, как вам?
Менеджер (SPK00): Ну, надо пробовать, смотреть.
Клиент (SPK01): Так, конечно, да, есть интересные параметры, которые можно анализировать, там, улучшать и так далее.
Клиент (SPK01): Да, есть на что обратить внимание.
Менеджер (SPK00): Ну, все здорово, супер.
Менеджер (SPK00): Давайте по следующему шагу определимся.
Менеджер (SPK00): Я вам сейчас направлю, получается, материалы, да, все, на ссылку, на встречу, все отчеты.
Менеджер (SPK00): Вы установите маркетинг, установите план продаж, попробуете, протестируете, ну, где-то, может, сравните данные со своим битриксом, да, сможете, да, дать обратную связь, насколько они, то есть, достоверные, можете ли вы верить нашим отчетам или нет, да?
Менеджер (SPK00): Да, конечно, это надо по сравнению посмотреть.
Менеджер (SPK00): Да, посмотрите, насколько это будет ценно, насколько удобно, комфортно вам.
Менеджер (SPK00): Вот, а там, если необходимо будет расширить, там, до 24 месяцев, напишите мне, позвоните, договоримся.
Клиент (SPK01): Понял, хорошо, спасибо.
Менеджер (SPK00): Все, Михаил, благодарю вас за встречу, хорошего дня, будем на связи.
Менеджер (SPK00): Всего доброго.
Менеджер (SPK00): Всего доброго.
Менеджер (SPK00): Спасибо.
Менеджер (SPK00): Спасибо.