Клиент (SPK01): Так, отлично. Это мы сейчас разбираем описание приложения, которое описано на нашем сайте, правильно?
Клиент (SPK01): Да, правильно.
Клиент (SPK01): И смущает именно вопрос…
Менеджер (SPK02): Ну, не на сайте, а вот в маркете Битрикса описание самого приложения.
Клиент (SPK01): Да, и смущает именно вопрос про добавление, изменение, удаление лидов контактов компании сделок счетов, правильно?
Менеджер (SPK02): Да, тоже касается задач.
Клиент (SPK01): Угу. И тоже касается задач.
Менеджер (SPK02): И тоже касается пользовательских полей. Тут тоже указано, что полный доступ, чтение, добавление, изменение, вот, добавление, изменение, удаление пользовательских полей, вот это вот вообще непонятно.
Клиент (SPK01): Профили пользователей. Да, дело в том, что, ну, насколько мне известно, пользовательские поля мы вообще, то есть, не можем по ним построить, то есть, какую-то аналитику,
Клиент (SPK01): то есть, мы забираем только системные.
Клиент (SPK01): Да? Ну, вот, и поэтому, ну, классный вопрос, спасибо вам большое, что обратили внимание. Я, да, обязательно по этим вопросам дам вам обратную связь.
Клиент (SPK01): Хорошо.
Клиент (SPK01): Да, как более точно выясню. Наталья, а подскажите, пожалуйста, вот, если, допустим, исключить эти нюансы, да, что нам необходимо предоставить, чтобы начать сотрудничество?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Тесты, результаты тестов, правильно? И поля, которые мы точно забираем, что мы с ними делаем. Я верно понял?
Менеджер (SPK02): Да, верно.
Клиент (SPK01): Да. То есть, это в каком...
Менеджер (SPK02): Ну, дальше я это передам в службу безопасности, да, ну, как бы, мне должны согласовать использование ваших приложений. Сейчас у меня такого согласования нету, поэтому даже вопрос тестирования под вопросом.
Менеджер (SPK02): Вот, поэтому для начала, да, мне нужно...
Менеджер (SPK02): Ну, корректное тогда описание, что конкретно вы забираете и используете для своей аналитики, и то, что вот указала служба безопасности по поводу тестирования на внешнее проникновение. Ну, если оно у вас есть, желательно, да, чтобы вы его предоставили.
Клиент (SPK01): Угу. Все, хорошо, отлично. Теперь я понял, Наталья, благодарю вас. Наталья, подскажите, вот, если, там, исключить этот момент, вообще пользовались нашим приложением?
Менеджер (SPK02): Ну, на тесте мы его установили...
Менеджер (SPK02): Установили, да, и я посмотрела его, ну, в первом приближении, скажем так, какие данные там можно получить. В принципе, ну, мне понятен алгоритм и приложение, ну, я думаю, что могли бы у нас использоваться, если бы вот эти не все такие моменты с точки зрения безопасности.
Клиент (SPK01): Да, хорошо. Ну, а вот там данных для аналитики, то есть показателей...
Клиент (SPK01): Допустим, по конверсиям, да, по сделкам в работе и так далее, именно по функционалу, то есть он вас устраивает или есть какие-то, допустим, еще пожелания, допустим, чего-то нет, а нам это надо?
Менеджер (SPK02): Ну, смотрите, у нас не совсем, наверное, стандартный алгоритм работы в CRM-системе. У нас есть несколько вариантов клиентов, у нас есть пролонгация и есть...
Менеджер (SPK02): Новый бизнес. Ну, то есть пролонгация – это когда из года в год клиент продлевает свой страховой полис. Продлевает или не продлевает. И каждый год – это отдельная сделка.
Менеджер (SPK02): Даже если полис, допустим, оформлен как многолетний, то есть он сразу оформлен на 50 лет, но ему каждый год нужно, клиенту нужно каждый год вносить абонентскую плату по графику.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Каждый год это будет отдельная...
Менеджер (SPK02): Отдельная сделка на конкретно рассчитанную сумму на текущий год.
Другое (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK02): Вот. И в свете этого не всегда стандартные дашборды, да, которые, ну, вот ваши или не ваши, а либитриксовые, они вот могут показать нам во всех разрезах информацию.
Менеджер (SPK02): Ну, например, следами или, например, вот даже со сделками, там вот незабудка ваше приложение.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): И оно отслеживает, ну, все, ну, как бы очень просто, да, 14 дней сделку не трогали, все, значит, забыли про нее.
Менеджер (SPK02): Но мы, например, загружаем реестры в работу, у нас не только входящий поток есть, да, у нас есть вот как раз база на пролонгацию, о которой мы знаем заранее.
Менеджер (SPK02): И мы загружаем этот реестр, ну, можем загрузить, там, не знаю, за 3 месяца, на 3 месяца заранее.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): И это не говорит, что с этой сделкой должны начать рассчитывать...
Менеджер (SPK02): ...работать, вот, загрузили и сразу начать работать, да, а в ней ставится отложенный звонок сразу, ну, планируется дело, когда нужно первый раз позвонить клиенту.
Другое (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK02): И до этого момента никто и не должен работать с этой сделкой, а, ну, такой алгоритм, да, процесс такой работы.
Другое (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK02): И вот ваше приложение, оно подсветит нам эти сделки как будто забытые, но на самом деле не забытые, и когда сделок таких много, да, которые заранее загружены, мы, например, можем какой-то...
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): ...на отработку загрузить сразу на целый год. Ну, вот есть какой-то... Мы придумали какую-то логику, да, допустим, мы хотим поработать, там, не знаю, с юрлицами, у которых там вот есть что-то, вот, отобрали таких клиентов по критериям и на целый год загрузили, там, не знаю, одному из отделов работу, такой реестр.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Это не значит, что вот мы загрузили, и он должен с ним начать работать сразу, а там прям помесячно будет разбито, да, там назначены...
Менеджер (SPK02): ...з, в какой день ему начать работать, а эти сделки все время будут попадать в раздел неотработанных, забытых. Вот здесь есть такой вот момент, когда, ну, сложно нам будет использовать ваше приложение.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): То есть нам бы не хватало бы каких-то, ну, фильтров, настройки фильтров, где бы мы могли отобрать, ну, вот у нас есть реестры по периодам делятся, да, у нас есть пользовательские поля период, по которым, ну, мы...
Менеджер (SPK02): ...мы собираем отчетность и анализируем, как сотрудники отрабатывали сделки за конкретный период. И просто дата создания у вас здесь в фильтре везде указывается дата создания.
Другое (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK02): Она вот, ну, как бы не совсем подходит, потому что мы можем сильно заранее создать сделки, но это не значит, что мы должны их сразу начать отрабатывать.
Клиент (SPK01): Да, я понял. А, Наталья, подскажите, пожалуйста, вот получается...
Клиент (SPK01): ...по пролонгации у вас отдельная воронка, да?
Менеджер (SPK02): Нет, у нас воронка вообще одна.
Клиент (SPK01): А, у вас одна воронка, и получается, и в ней вы работаете, да?
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): Угу.
Клиент (SPK01): Да, здесь действительно может быть сложность, но, допустим, смотрите, да, по новым повторным в динамике продаж у нас вот есть новые и повторные, доля соотношения новых и повторных.
Клиент (SPK01): И как раз-таки здесь система, чтобы определить, новая или повторная сделка...
Клиент (SPK01): ...она смотрит в компанию и в контакт, да?
Клиент (SPK01): Ранее с этой компанией, с этим контактом были сделки или нет?
Клиент (SPK01): Если не было сделок, то это новое.
Менеджер (SPK02): Да, я знаю, ну, такая же логика и у самого Битрикса, но у нас здесь вот немножко другая логика, потому что, например, если клиент по пролонгации, вот он, у него каждый, он там заключил полис один раз там на ипотеку, например, да, и каждый год этот полис продлевает.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): И у него будет 5.
Менеджер (SPK02): И у него будет 5 сделок, они будут считаться как повторные, но на самом деле это нету развития клиента, то есть он купил один полис, один по ипотеке, и каждый год его продлевает.
Менеджер (SPK02): А если мы смотрим с точки зрения развития клиента, мы своим продавцам говорим, вы должны клиента развивать, да, то есть вот у него есть полис по ипотеке, а вы ему должны предложить еще застраховать там имущество, автомобиль, не знаю, застраховать здоровье ребенка, да.
Менеджер (SPK02): Да, там от различных травм, там какие-то сезонные продажи, то есть вы должны клиента развивать, и это будет, ну, это фиксируется как кросс-продажи.
Менеджер (SPK02): Угу, кросс.
Менеджер (SPK02): Вот такой дашборд он не покажет, ну, то есть он все повторные продажи, ну, нашу пролонгацию, да, с одним этим продуктом, все в повторные продажи запихнет, а нам-то интересно посмотреть именно кроссы, ну, развитие клиента, да, сколько…
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Так, раз, два, три.
Клиент (SPK01): Угу, да, то есть информация по продуктам, то есть какие продукты были проданы, да, то есть по товарам информация, ну, и правильно, в общем и целом понял про LTV, про развитие клиентов, да, метрику LTV смотрите.
Менеджер (SPK02): Да.
Клиент (SPK01): Правильно, да, понимаю?
Менеджер (SPK02): Да, правильно.
Клиент (SPK01): Так, я понял, супер.
Клиент (SPK01): У нас на самом деле есть…
Клиент (SPK01): Список разработки, пожелания пользователей и информация как раз-таки по продуктам, по LTV, она вот в топе у нас идет, мы сейчас отправим такие более насущные баги, вот, в отчетах некоторые, да, и дорабатываем, и скоро уже будет в разработке.
Клиент (SPK01): Вот у нас на этой неделе уже, то есть мы на прошлой неделе для динамики продаж добавили вот конверсию.
Клиент (SPK01): У меня здесь демоотчет не обновился, но у вас…
Клиент (SPK01): Да, должно быть, то есть у нас была только конверсия созданная в периоде, мы добавили еще общую конверсию, да, и на следующей неделе у нас также выступят обновления.
Клиент (SPK01): И, Наталья, а посмотрите вот здесь вот, как вы говорили, базу, допустим, заливаете какую-то, да, и здесь менеджер должен ее взять обработать, то есть я правильно понимаю, что, допустим, есть вот какая-то у нас воронка общая, да, и там вот на…
Клиент (SPK01): Здесь не очень у нас по этим…
Клиент (SPK01): Секундочку.
Клиент (SPK01): Есть какой-то этап, допустим, да, который мы заливаем лидов, да, там, условно говоря, у нас биржа лидов, вот, или что-то в этом роде аккаунт, да, какой-то есть, и вот когда сотрудник принимает его в работу, это считается, что он в работе, то есть там происходит смена ответственного, да?
Менеджер (SPK02): Не смена ответственного, а смена стадии, ну, когда клиент первый раз позвонил, а изначально сделки все загружаются на стадию новое.
Клиент (SPK01): Тогда, смотрите, у нас вот есть статистика по всем сделкам тут, то есть по сотрудникам, да, по каждому сотруднику, и по каждой стадии можно выбрать, допустим, если у нас вот на первой стадии мы там тысячу лидов, там, условную, да, залили, и они у нас лежат здесь, мы понимаем, что они у нас лежат, то есть на этом этапе, да, и мы тогда на него не смотрим, на этот этап.
Клиент (SPK01): Нужно посмотреть по каждому этапу от созданных в периоде.
Клиент (SPK01): Далее у нас вот есть список лидов, где мы также по статусу, да, допустим, можем новую не брать, а, допустим, выбрать все остальные этапы.
Менеджер (SPK02): Да, но здесь есть нюанс, смотрите, сотрудник же может и забыть отработать новую сделку, которую он должен уже взять в работу, то есть совсем отмести стадию новое мы, ну, как бы не совсем правильно, потому что нам же важно...
Менеджер (SPK02): Отследить, чтобы в определенном периоде, ну, вот я уже говорила, да, что мы используем такое пользовательское поле как период, когда, допустим, период апрель, и если в сделке установлен такой маркер, то в этом периоде все сделки должны быть отработаны, и там в течение мая они все должны быть закрыты, либо в них должны быть отложенные звонки, да, дела какие-то стоять, если еще сделка в работе.
Менеджер (SPK02): И вот важно, чтобы все апрельские сделки за апрель и статусы нового...
Менеджер (SPK02): Новые перешли на любые другие стадии и не остались на стадии новые, вот если они остались, то, ну, сотрудник забыл, нужно ему вовремя об этом подсветить, поэтому совсем убрать эту стадию, вот не хватает как будто дополнительной фильтрации, вот знаете, как у Битрикса сделано, что у них в фильтре можно все, что хочешь выбрать, вот по какому полю хочешь отфильтровать, вот по такому ты отфильтровать и можешь.
Менеджер (SPK02): Вот у вас с этой точки зрения мало фильтров?
Менеджер (SPK02): Которые мы можем установить, чтобы данные отфильтровать, чтобы они, ну, для нас большую пользу несли, скажем так.
Клиент (SPK01): Да, ну, с пользовательскими полями действительно, то есть, есть проблема, да, потому что мы, во-первых, мы их не забираем, вот, ну, мы это к первой части разговора вернемся, я вам еще дам обратную связь, да, а во-вторых, нам бы понимать там, то есть, что это поле дает, ну, то есть, как это будет выглядеть, вот, мы сейчас основные моменты...
Клиент (SPK01): Продукты доработаем и вернемся уже, то есть, к этому вопросу. Ну, чтобы у вас было понимание, мы только в 23-м году выпустили MVP-продукта, протестировали его, там, пользователи сказали, нам нравится, нам надо, давайте делать, вот, и мы буквально только вот с начала этого года встречаемся с нашими пользователями и разговариваем, да, в том числе, вот, и с вами, вот, ну, и собираем, так сказать, пожелания, фидбэк, обратную связь, вот, чего не хватает.
Клиент (SPK01): И так далее. Я понял, да, что действительно есть нюансы. Наталья, подскажите, пожалуйста, вы вот в Битриксе именно давно, либо вы только вот переезжаете на Битрикс?
Менеджер (SPK02): Нет, мы уже более шести лет работаем.
Клиент (SPK01): А, у вас уже более шести лет работаете, просто наше приложение ставили, ну, на какой-то тестовый, да, портал, правильно понял?
Менеджер (SPK02): Да, правильно.
Клиент (SPK01): Угу, так, отлично. А вот вы данные смотрите, получается, за шесть лет?
Клиент (SPK01): Шесть лет назад, да?
Менеджер (SPK02): Нет, конечно.
Клиент (SPK01): Нет? А вот какие периоды обычно анализируете?
Менеджер (SPK02): Ну, обычно текущий год. Ну, я видела, да, что у вас там есть бесплатная версия, это три месяца ближайших, и второй вариант, платная подписка на год.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Ну, я думаю, что в первом приближении трех месяцев нам бы, в принципе, было достаточно.
Менеджер (SPK02): То есть нам, ну, важно, конечно, ну, как бы мы смотрим и статистику, ну, такую глобальную, да, там, год к году, как мы развиваемся, как мы растем, как конкретные менеджеры, да, там, растут в своих продажах.
Менеджер (SPK02): Год к году мы сравниваем.
Менеджер (SPK02): Но с точки зрения оперативного управления, а ваши дашборды больше для оперативного управления, когда нужно где-то какого-то сотрудника подтянуть, что-то у него где-то не получается, да, мы дашбордами можем.
Менеджер (SPK02): Это быстро заметить, без какой-то там сложной аналитики, когда нужно данные выгрузить из битрикса, да, там, провести эту аналитику, что-то с чем-то сравнить и дальше уже выдать какое-то заключение.
Менеджер (SPK02): Это обычно, ну, долгий такой процесс, вот.
Менеджер (SPK02): А дашборды как раз в чем их преимущество, что они дают быструю информацию, можно сделать быстрый вывод и, ну, быстро принять какое-то решение.
Менеджер (SPK02): И это больше вот как раз интересно на текущих данных.
Клиент (SPK01): Ага. Наталья, подскажите, пожалуйста, а вот сейчас у вас оперативное управление как происходит? То есть тоже на каких-то дашбордах или какими-то другими методами?
Клиент (SPK01): Или это внутри битрикса, допустим, там BI-конструктор, какие-то внутренние отчеты? Вот сейчас вы это как выявляете?
Менеджер (SPK02): Сейчас мы делаем выгрузки с CRM в Excel, и в Excel все это анализируем.
Клиент (SPK01): А, все, я понял.
Менеджер (SPK02): У нас есть аналитик, который строит...
Менеджер (SPK02): В Excel отчеты, макросы пишет, которые собирают у него отчеты из Excel-ских файлов. Ну, из CSV-файлов.
Клиент (SPK01): Так, отлично, хорошо, я понял. Ну, то есть у вас, в принципе, есть, получается, все формулы, метрики, которые вам нужны, да? Как они именно считаются?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Можете, да, подсказать вот здесь, допустим, вопрос про конверсию, вот в связи с вашей спецификой, да?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Вот у нас, допустим, есть конверсия созданных в периоде. Вы отслеживаете вот конверсию именно, которые были созданы в периоде сделок или нет? Как вот конверсию считаете?
Менеджер (SPK02): Ну, мы отслеживаем, но у нас также делится вот эта конверсия созданных в периоде на различные направления. То есть у нас созданы в периоде несколько вариантов. У нас может быть новый бизнес в рамках продукта, мы тоже отслеживаем.
Менеджер (SPK02): Какие продукты, то есть планы у нас стоят у сотрудников не только по количеству новых, например, да, и количеству продленных, а еще в разрезе продуктов, то есть должно быть продано, не знаю, такое-то количество полисов по ипотеке, такое-то количество полисов по АСКО и такое-то количество полисов по ОСАГО.
Менеджер (SPK02): И, ну, важно, чтобы сотрудники соблюдали эти показатели.
Менеджер (SPK02): Соответственно, мы вот отслеживаем.
Менеджер (SPK02): В рамках продукта, плюс еще отслеживаем кроссы. То есть когда уже существующему клиенту, да, мы предлагаем еще какой-то продукт, и он оформляет полис. То есть это мастерство продающего сотрудника, продавца. Это тоже отслеживаем. То есть нам важно несколько параметров. Не то, что там просто клиент пришел в офис, да, оформил полис. Здесь одна работа, вторая работа – это…
Менеджер (SPK02): Тогда объяснить значимость клиента, который у нас уже есть, и оформить другой продукт. Плюс у нас есть еще воронки по возврату клиентов, когда клиенты, допустим, в прошлом году у нас не оформили, да, а в этом году мы предлагаем им к нам вернуться. Ну, то есть у нас много вариантов, много вариативности такая в продаже. И мы все это и по отдельности смотрим, ну, и, соответственно, в целом, в совокупности.
Клиент (SPK01): И это, получается, у вас все в одной воронке?
Менеджер (SPK02): Да.
Клиент (SPK01): А сколько у вас роботов в этой воронке, если не секрет, работает?
Клиент (SPK01): Ну, роботов, бизнес-процессов. Ну, просто я примерно понимаю, то есть сколько у вас клиентов, да. Ну, как, я даже примерно не понимаю, я просто понимаю, что их много. Конкретную цифру я не знаю, да.
Клиент (SPK01): Я не понимаю, что это одна воронка, и, наверное, там, отдел продаж 20 плюс человек, да, вот, и одна воронка, да, и...
Менеджер (SPK02): У нас алгоритм продажи одинаковый просто. Понимаете, почему у нас одна воронка? Алгоритм продажи одинаковый. То есть нужно дозвониться клиенту, отработать его возражения, оформить полис. Поэтому и воронка одна. Роботов, ну, если отвечать на ваш вопрос, бизнес-процессов у нас, ну, около 10.
Клиент (SPK01): Около 10?
Клиент (SPK01): Много, и не сказать, что они сильно сложные.
Клиент (SPK01): То есть именно сама модель продаж, она довольно-таки простая и гениальная, да, что позволяет добиваться таких результатов. Правильно я понял?
Менеджер (SPK02): Ну, наверное.
Клиент (SPK01): Ну, то есть этапов немного.
Менеджер (SPK02): У нас нет, у нас, ну, учитывая, что у нас такой продукт, значит, невещественный, да, у нас нету складов, у нас нету необходимости отгружать товар, доставлять его, ну, то есть у нас есть возможность электронно оформить полис, отправить его клиенту.
Менеджер (SPK02): Ну, как бы и цикл, соответственно, сокращается.
Клиент (SPK01): Отлично. А менеджеры вот у вас, получается, на полном цикле сделки, каждый менеджер или там отдельно лидорубы, хантеры, фермеры там и так далее?
Менеджер (SPK02): Ну, смотрите, с лидами у нас тоже отдельная история. Мы тоже не как стандартная компания с ними работаем. У нас лид — это фиксация запроса клиента.
Менеджер (SPK02): То есть вот клиент обратился, его сотрудник на первой линии не консультирует, ни расчет ему не делает. Вот он просто собирает первоначальную информацию, которую уже передает потом продавцу. И вот для того, чтобы быстро и просто зафиксировать эту информацию, первую полученную, мы используем лиды.
Менеджер (SPK02): А дальше продавец уже без дополнительных этапов конвертирует сразу лид в сделку. В сделке у него настроена, ну, воронка, этапы, и он уже отрабатывает сделку.
Менеджер (SPK02): То есть лид у нас прям просто создали, конвертировали в сделку. Никакой работы внутри лида не ведется.
Клиент (SPK01): Ага, я понял. Ну, то есть в любом случае там есть же процент брака, отказа, то есть там спам какой-нибудь там. Ну, то есть правильно я понял, что первый менеджер…
Менеджер (SPK02): Ну, спам отсекается на этапе входящего звонка, то есть если у клиента запрос не на покупку полиса, его даже не фиксируют в CRM.
Клиент (SPK01): Все хорошо, отлично, я понял. Но вот подскажите, по конверсии, допустим, созданной в периоде, я понял, что мы считаем в разрезе продуктов, да, и в разрезе того, сколько менеджер взял в работу.
Клиент (SPK01): То есть есть, наверное, какая-то норма, что в каждый месяц он должен, условно говоря, 100 клиентов, 200, 300 взять в работу и их отработать, да? Ну, то есть есть, наверное, такой процесс обработан.
Менеджер (SPK02): Ну, да, у нас есть реестры, по которым высчитана вот эта норма, сколько нужно дать сотруднику, чтобы он не захлебнулся, да, и не сидел без дела. Вот. Высчитана норма, и определенное количество сделок на прозвон каждый месяц загружается сотруднику.
Менеджер (SPK02): Плюс у него, ну, мы делаем акцент на том, что есть еще входящий поток. Клиенты, которые, ну, сами пришли по своему собственному желанию в офис, да, которых мы заранее как бы не очень знаем.
Менеджер (SPK02): Ну, просто можем спрогнозировать примерно их количество.
Клиент (SPK01): Понял. Наталья, я объясню, да, на всякий случай, зачем спрашиваю, так как мы маленькая команда, да? Несмотря на то, что маленькие, мы работаем усердно, то есть у нас быстрее выходят обновления, и мы быстрее вносим некоторые изменения.
Клиент (SPK01): Мы можем быстрее разработать и внедрить, то есть, ну, другими словами, я спрашиваю, да, что главное в ваших продажах, вот, что вы желаете.
Менеджер (SPK02): Да, я понимаю, для чего вы спрашиваете, но как раз и цель нашей с вами встречи, чтобы я подсветила вам, ну, как бы, что бы нам было нужно, да, для использования ваших приложений в дальнейшем.
Клиент (SPK01): Да, у нас дело в том, что, ну, как обновления выйдут, я могу вам, допустим, там, присылать, допустим, что мы сделали, да, вот.
Клиент (SPK01): Я вот, ну, как ваш менеджер, да, допустим, там, взял в работу в этом месяце 100 лидов, 50, там, из них отработал, ну, условно говоря, да, и 50 у меня осталось.
Клиент (SPK01): Я же все равно дальше в следующем месяце с этими 50 работаю, правильно?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): И в следующем месяце я добираю, там, еще, там, 50 или 100, да?
Менеджер (SPK02): Ну, есть такое понимание, ну, как бы, поезд ушел, не буду говорить некрасивыми словами.
Менеджер (SPK02): Поезд ушел, ну, допустим, вот если мы загрузили реестр и нужно его отработать в апреле, то в мае уже звонить будет поздно этому клиенту.
Менеджер (SPK02): То есть мы откуда-то знаем информацию, например, что у него полис заканчивается именно в апреле.
Менеджер (SPK02): И если не мы ему позвоним в апреле, то ему позвонит еще десяток страховых компаний, которые предложат свои услуги, и он полис этот оформит.
Менеджер (SPK02): Поэтому, ну, то, что вы говорите, там, спустя месяц взять их в работу, не совсем так.
Менеджер (SPK02): Могут быть какие-то договоренности, но, например, мы с периодом не угадали, да, мы думали, что, ну, там, получили какую-то информацию, да, откуда-то из каких-то источников, что у клиента заканчивается в апреле.
Менеджер (SPK02): Он говорит, не, у меня в июне, я в прошлом году не в апреле продлил полис, да, а чуть попозже, там, был занят и продлил его в июне.
Менеджер (SPK02): В этом месяце у меня в июне, в этом году у меня в июне заканчивается, и мы не угадали со сроком.
Менеджер (SPK02): В этом случае, да, сотрудник себе ставит отложенный звонок на май, чтобы связаться с клиентом, да, там, и продолжить.
Менеджер (SPK02): С ним диалог.
Менеджер (SPK02): Такое может быть, но по большей части, там, 90% реестра должно быть отработано в месяц в месяц.
Клиент (SPK01): Ага, то есть норма 90% от взятых в работу.
Менеджер (SPK02): Ну, не то чтобы норма, ну, должно быть отработано все 100, то есть позвонить первый раз мы клиенту должны по всем там сделкам.
Менеджер (SPK02): А дальше уже в зависимости от ситуации.
Менеджер (SPK02): Если клиент говорит, что мне сейчас не актуально, а актуально через два месяца, мы поставим, ну,
Менеджер (SPK02): оставим открытую эту сделку, да, создадим там отложенный звонок.
Менеджер (SPK02): Клиент может сказать, ну, как бы вы опоздали, и я уже полис оформил.
Менеджер (SPK02): В этом случае сделка будет закрыта.
Менеджер (SPK02): Ну, либо клиент у нас оформит.
Менеджер (SPK02): То есть вот.
Клиент (SPK01): Я понял.
Клиент (SPK01): Наталья, подскажите, пожалуйста, вот что такого должно быть в отчете, да, или вот что вот есть у вас в Excel и нет у нас в отчете, чтобы понять, вот, что...
Клиент (SPK01): Что менеджер, он вот капитальный красавчик у нас.
Клиент (SPK01): Вот он 100% отработал, там 100% продал, у него все хорошо.
Клиент (SPK01): Ну, то есть либо не капитальный красавчик, ну, то есть плохо, допустим, отработал.
Клиент (SPK01): Вот в отчете это что, какая метрика должна быть, чтобы вот посмотреть и это понять, вот, ваша ситуация.
Менеджер (SPK02): Ну, смотрите, это, конечно, все-таки фильтрация по пользовательским полям, потому что у нас филиальная сеть, мы, во-первых, отслеживаем, как у нас каждый...
Менеджер (SPK02): Филиал работает.
Менеджер (SPK02): Внутри филиала мы отслеживаем по сотрудникам.
Менеджер (SPK02): Ну, сотрудник — это стандартное поле, да, ответственное, а вот филиал — это все-таки пользовательское поле.
Менеджер (SPK02): Дальше мы отслеживаем, у нас есть разные каналы продаж, разные продукты, и у нас еще есть разные типы реестров.
Менеджер (SPK02): Ну, это все пользовательские поля, я вам называю, но это в рамках чего мы смотрим.
Менеджер (SPK02): То есть вот мы берем конкретного сотрудника, у него есть...
Менеджер (SPK02): Есть несколько реестров, по которым он работает, и мы в рамках каждого реестра смотрим его конверсию, то есть мы смотрим по пролонгации, как он отработал, как он по новому бизнесу отработал, кроссы, не кроссы, то есть и в рамках продуктов, да, сколько он застраховал ипотеки, сколько КАСКО, потому что это разные по стоимости продукты, по прибыльности, по убыточности, ну, как бы эти все факторы учитываются.
Клиент (SPK01): То есть это...
Клиент (SPK01): Ну, условно говоря, у нас менеджер, имя, фамилия, там, Иван Иванов, да, потом количество продуктов, которые он продал, да, разбивка по наименованиям продуктов, которые он продал, и по стоимости, по объему продаж, также, опять же, какая-то группировка, да.
Менеджер (SPK02): Да, еще вот, ну, тип реестры у нас есть.
Клиент (SPK01): Ага, так, реестр это общая клиентская база?
Клиент (SPK01): Или активная клиентская база, да?
Клиент (SPK01): Правильно понял?
Менеджер (SPK02): Что такое общая?
Менеджер (SPK02): Ну, тип реестры это, ну, классификация, скажем так, клиента, а это пролонгация, либо это новый бизнес, а новый бизнес тоже еще подразделяется.
Менеджер (SPK02): Что это за воронка?
Менеджер (SPK02): Теплая, холодная?
Клиент (SPK01): Я понял, общая, да, я понял, общая клиентская база это вот все клиенты, все контакты, все компании, которые у нас есть в CRM-системе, даже те, которые не купили, да.
Клиент (SPK01): А активная клиентская база это те, которым была совершена хотя бы какая-то одна продажа.
Менеджер (SPK02): Ну, мы всех клиентов группируем по типу реестра, а дальше у нас еще дополнительная фильтрация есть по периоду.
Менеджер (SPK02): И вот период это активная клиентская, когда у нас накладывается еще период на тип реестра, это активная клиентская база, если мы говорим о текущем месяце или там следующем месяце.
Менеджер (SPK02): А, ну, как бы, если это прошедший уже период, то это, ну, сейчас мы…
Менеджер (SPK02): Мы с данным клиентом не работаем.
Клиент (SPK01): Все так, отлично, я понял.
Клиент (SPK01): Наталья, а подскажите, пожалуйста, осмотрели вы, допустим, в сторону BI-конструктора, чтобы собирать на BI-конструкторе свою аналитику, ну, то есть, чтобы уйти от Excel?
Менеджер (SPK02): BI-конструктор на базе Битрикса или вы имеете другой BI-конструктор какой-то?
Клиент (SPK01): На базе Битрикса, который…
Менеджер (SPK02): Ну, я так понимаю, он же сейчас не работает?
Другое (SPK00): Нет.
Менеджер (SPK02): Ну, по крайней мере, у нас…
Менеджер (SPK02): Сейчас выглядит это… Вот если я открываю вкладку BI-конструктор, что типа это в разработке скоро появится.
Менеджер (SPK02): Отчет недоступен у меня, статус, по всем отчетам.
Клиент (SPK01): Ну, там есть, так сказать, отдельная стоимость его подключения, то есть, так же, как маркет, да?
Клиент (SPK01): Мы же за маркет тоже отдельно доплачиваем, и за BI-конструктор мы тоже, получается, отдельно доплачиваем.
Клиент (SPK01): Возможно, надо будет доплатить, обновить коробку, вот что-то в этом типе.
Клиент (SPK01): Но там есть ограничения по объему выгрузки данных, то есть, по количеству строк, да?
Клиент (SPK01): А Битриксу, ему там уже более 10 лет, мы понимаем, да, что у него строки длинные, много весят, он такой старичок уже.
Клиент (SPK01): И там окно дают 15 секунд всего на выгрузку данных, мне поэтому, да, стало интересно, то есть, рассматривали вы такие варианты.
Клиент (SPK01): А почему тот…
Клиент (SPK01): Если BI-конструктор, допустим, не рассматривали, все равно же на маркет как-то зашли, посмотрели, то есть, наш отчет, может быть, чьи-то еще отчеты, да, смотрели.
Менеджер (SPK02): Мы на маркет зашли только благодаря интеграционным задачам.
Менеджер (SPK02): Мы используем просто сервис Крэзвон и рассматриваем вариант манго-телефонии, и у них есть интеграционные решения с Битриксом.
Менеджер (SPK02): И вот, ну, как бы, мы купили подписку на маркет исключительно.
Менеджер (SPK02): Из-за вот этих интеграционных задач.
Менеджер (SPK02): А зашли в дополнительные приложения, ну, как бы, ну, потому что интересно, что…
Менеджер (SPK02): Не зря же мы ее купили, да, надо как-то, чтобы она себя…
Клиент (SPK01): Да, все, я понял, то есть, это не когда у нас спрос рождает предложение, а в данном случае предложение, да, у нас родилось спрос.
Клиент (SPK01): То есть, вот так.
Клиент (SPK01): Наталья, я вас понял, я вас услышал, я еще обязательно пересмотрю нашу с вами встречу.
Клиент (SPK01): И все зафиксирую нам в доступном виде в текстовый файл.
Клиент (SPK01): То есть, все ваши пожелания, вы на самом деле поделились очень ценной информацией.
Клиент (SPK01): Я вам очень сильно за это благодарен.
Клиент (SPK01): Спасибо вам большое.
Клиент (SPK01): Наталья, подскажите, может быть, у вас ко мне есть какие-то вопросы, или, может быть, я еще чем-то могу вам помочь?
Менеджер (SPK02): Ну, вопросов нету.
Менеджер (SPK02): Единственное, что вот я хотела бы акцентировать, что нам в первую очередь нужно решить задачу…
Менеджер (SPK02): По службе безопасности.
Менеджер (SPK02): Если мы ее сможем решить в положительном ключе, то дальше мы можем, ну, как бы, еще больше углубиться, да, в наши потребности.
Менеджер (SPK02): И чтобы в приложении можно было такого довнести, да, или там вы бы мне более подробно рассказали, как его использовать мы можем, да, для своих нужд.
Менеджер (SPK02): Потому что, ну, скорее всего, деталей вы больше знаете, да, чем я поверхностных увидела.
Менеджер (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK02): Ну, вот это самая главная задача сейчас, которую нужно решить.
Клиент (SPK01): Да, я понял.
Клиент (SPK01): Мы обязательно, то есть, этот вопрос поставим на повестку, то есть, обязательно его обсудим, и я вам дам обратную связь, да.
Клиент (SPK01): Ну, в любом случае, мне тоже самому сейчас это стало интересно очень сильно.
Клиент (SPK01): Но предвосхищая вот немного там следующие этапы, с пользовательскими полями действительно сейчас трудно.
Клиент (SPK01): Вот, то есть, нам пользовательские поля подтягивать в отчеты действительно трудно, и вот, если заметите, да, то у нас только мы системные поля тянем, и по ним, получается, строим аналитику, вот.
Клиент (SPK01): Поэтому трудно сейчас вот что-то сказать, но в любом случае, по итогам нашей встречи, в ближайшую неделю, может быть, две, какую-то развернутую обратную связь обязательно предоставлю, обязательно дам.
Клиент (SPK01): И кто знает...
Клиент (SPK01): Кто знает, может, нам сейчас удастся как-то оптимизировать наш небольшой ресурс и достигнуть больших результатов, ну, все может быть.
Менеджер (SPK02): Все может быть.
Менеджер (SPK02): Хорошо.
Клиент (SPK01): Вот, поэтому, Наталья, я вас очень сильно благодарю, спасибо большое.
Клиент (SPK01): Если у вас будут какие-то вопросы, не стесняйтесь, пишите, звоните.
Клиент (SPK01): Хорошо, договорились?
Клиент (SPK01): Да, хорошо, хорошо, спасибо.
Клиент (SPK01): Спасибо большое вам за встречу, хорошего вам дня.
Клиент (SPK01): До свидания.
Клиент (SPK01): До свидания.
Другое (SPK00): Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова