Сейчас что-то прорывается.
Еще раз, как вам обращаться?
Роман.
Роман, да.
Очень приятно, Роман.
Хорошо, давайте тогда, Ольга, вы будете тогда вести как спикера,
мы по ходу действия будем тогда уже точнейшие вопросы задавать,
либо будем накидывать те кейсы, которые нам интересны.
Хорошо, договорились, Ольга, да, сможете расшарить экран?
Так, у меня прав нету.
Так, я тогда свой, да, шарик показываю, да?
По вопросам?
Да, да, да, да, конечно, так будет намного эффективнее,
нежели я вам на нашем примере буду показывать.
Смотрите, вот здесь я поняла, видно, да?
Да.
Вот здесь, значит, если мы ставим план, это, собственно, делается вот здесь.
Да, сейчас оно у меня уже открыто.
Вопрос, значит, лишних сотрудников мы можем убрать в фильтре, правильно?
Да.
Что значит количество?
Количество – это количество сделок.
То есть на данный момент мы не можем сделать сложную систему TPI-мотивации,
то есть, да, какую-то грейдовку или лестницу.
Мы сейчас работаем в этом направлении,
но можем добавить, допустим, количество сделок.
Допустим, 10 сделок, там, на 1 миллион рублей.
То есть, условно говоря, у нас…
Но можем и не ставить количество сделок, как бы привязаться просто к сумме, правильно?
Абсолютно верно, абсолютно верно, да.
А бонус продаж – это мы…
Мы с вами рассчитываем?
Да, бонус продаж, то есть вы вставляете, вот, допустим, 2,5 миллиона стоит.
Если менеджер достигает этого показателя, то он, допустим, там 30, 50, 100 тысяч рублей получает бонусом.
И этот бонус, он отобразится в отчете.
Плюс в отчете есть ползунок при расчете бонуса, да,
можно выставить его, допустим, на 80% или на 110% при перевыполнении, допустим, плана, да,
когда этот бонус будет начисляться.
Хорошо, смотрите, вот здесь вопрос.
Вот у нас менеджер, предположим, Ольга Кузнецова.
Как мы можем выбрать здесь несколько воронок?
Чтобы нам выбрать несколько воронок…
Предположим, у нас план, ну, по разным воронкам, свой план.
Если у нас по разным воронкам свой план, значит, мы добавляем строку,
прямо в этой таблице добавляем строку, да, вносим туда Ольгу Кузнецову и ставим ей еще одну воронку.
Копируем идентификатор и имя.
Сейчас, подождите. Просто копировать?
Ну, с воронкой, ну, полностью строку можете скопировать, чтобы она полностью с воронкой, да, с этим фильтром туда вставилась.
Угу.
И у нас получается две воронки.
И у нас получается две Ольги Кузнецовой.
Ну, система считает по идентификатору, да, но она будет понимать, что планы на разных воронках.
Тогда в отчете, то есть, это отобразится.
А у вас много, да, воронок получается?
Да, много воронок, но у нас как бы все-таки приоритет есть.
Это первичные заказы.
Оль, а можно мы начнем как-то разговор сначала?
Извините, я вообще потерялась.
То есть, первое, это платный внешний биосервис.
Правильно?
Он бесплатный, но данные бесплатной версии можно смотреть за три месяца назад.
Всегда за три месяца назад.
Если вам необходимо смотреть данные за 24 месяца назад, то у нас есть подписка.
Окей, прекрасно.
Да, это как раз мой следующий вопрос.
Вторая история.
Какие у вас требования к настройкам в Битриксе?
И на что как бы ваше решение?
Расчеты, может быть, оптимизированы, рассчитаны?
Ну вот, то, что мы уже видим, что у нас много этих воронок.
Можете ли вы вообще с ними работать?
Или вы такие наведите сначала порядок в вашем Битриксе,
а потом прикрутите к нему аналитику?
Ну, знаете, тут отвечу так на вопрос.
К нам не приходят пользователи, у которых идеальная частота в Битриксе.
Поэтому у каждого есть...
Нюансы, да.
К нам приходят глобально верхнеуровневые пользователи,
которые хотят решить задачи.
А. Навести порядок в Битриксе.
Б. Увеличить объем продаж.
Это из задачи.
Можно копнуть уже там дальше проблемы.
Но, думаю, сейчас этого не стоит делать.
Но наши отчеты, они построены именно на логике Битрикса.
Если у вас сумма сделок считается, когда сделка успешно переведена в этап успешности,
а не так, что вы создали оплата, полученную где-то посередине воронки,
и по этому этапу считаете, сколько денег вы получили,
то отчет вам покажет реальную сумму успешных сделок.
А если у вас, условно говоря, предоплата получена,
допустим, есть этап,
то он вам это в успешных не покажет,
но динамика, допустим, продаж покажет,
сколько на этом этапе...
У нас сейчас лежит денег.
И сколько, соответственно, лидов и по циклам сделок.
То есть мы забираем ровно те данные, которые вы вносите в свой Битрикс.
Нет, это понятно.
Просто у нас есть там вопрос, насколько у нас сейчас оптимально выстроены воронки.
У меня, соответственно, вопрос.
Заходите ли вы с аудитом и говорите,
вам лучше перестроить воронки и сделать вот так, чтобы отчеты нормально собирались?
Или вы говорите, любой ваш бедлам, мы превратим в нормальные отчеты?
Или третий вариант?
Смотрите, мы, допустим, с вами можем разобрать несколько кейсов.
То есть в рамках нашей встречи, если будет необходимо,
можем провести там еще одну встречу,
или сколько там потребуется, чтобы разобрать эти кейсы.
Нет проблем.
Но настройкой интеграции,
то есть именно самого Битрикса мы не занимаемся.
То есть маленькая команда,
отчет мы вообще выпустили.
В 23 марте.
В этом году как MVP.
И нам пользователи сказали:
"Да, это нам надо, мы этим желаем пользоваться".
И именно с начала этого года мы активно проводим встречи с нашими пользователями.
У нас есть список пожеланий,
что пользователи желают видеть.
И то есть мы сейчас уже развиваем, докручиваем свое приложение.
Поэтому это и для нас тоже будет ценно.
Если вы с нами поделитесь некоторыми кейсами,
мы с вами их разберем.
Я вам подскажу, так как знаю продукт,
как можно тот или иной кейс решить с помощью нашего отчета.
Или то, что вот на данный момент сделать еще нельзя, допустим.
Роман, возможно, для начала понятно, что у нас там своя история,
у нас там есть свои успешные кейсы, которые вы решали.
Нам бы хотя бы без статистических данных,
форм отчетов, которые вы как готовый продукт уже из Битрикса
помогли сформировать вашим клиентам.
Чтобы я наглядно посмотрел, какие метрики, критерии вы оценивали по запросу.
Потому что они примерно могут совпадать и с нашими запросами.
Чтобы не придумывать велосипед, наверняка такие у вас отчеты,
уже там сводные таблицы, они есть.
Я хочу посмотреть метрики, которые, как правило,
меряют основные клиенты по запросу у вас.
Что вы настраиваете, что вы предлагаете?
Так, выгрузки, сводные какие-то таблицы.
То есть, условно говоря, чтобы выгрузить весь отчет в Excel,
в какую-то сводную таблицу для отчета перед руководителями или инвесторами.
У нас такого нет.
У нас можно каждый элемент выгрузить в Excel.
Я сейчас покажу.
Да, на экране.
Вот тут, в принципе, можно настройки доступа дать.
Ну, тут, собственно, так же, да, скачать его.
Оль, ты показываешь как раз вот отчет от команды B24.
Да, да.
Просто он скачивается вот как, блоками.
То есть, если мы сейчас зайдем, информация о выполнении плана продаж.
То есть, можно вот этот вот скачать отчет.
Вот они как бы блоками идут, каждый блок можно скачать.
Да, Александр, я здесь
немного поясню, то есть, вот эту саму идею, почему отчеты именно в таком виде.
Я, насколько вижу, насколько понимаю и
представляю, какой большой объем работы вы сделали.
И ваша CRM - это не статичная история, которая постоянно находится в одном состоянии.
Наверняка она постоянно изменяется.
В том числе и наша сейчас с вами встреча, наверное, из-за того, что мы желаем постоянно
изменять свою CRM.
Также и наши отчеты, то есть, они не статичные.
Мы можем смотреть в реальном времени,
выбирать разные периоды, да, сравнивать эти разные периоды и,
так сказать, идти в ногу со временем.
Скажите мне, пожалуйста, какова цена данной услуги, за какой промежуток времени вы предлагаете сейчас?
Один отчет, один отчет.
У нас стоит 36 тысяч рублей.
На год.
Либо 11 250 за 3 месяца.
Можно вопрос, что вы имеете в виду один отчет?
Один отчет - это вот смотрите, динамика продаж, эффективность менеджеров и план продаж.
Это имеется в виду целый отчет.
Да, я так скажу, что нам сначала нужно, во-первых, провести аудит, ревизию карточек,
которые есть в битриксе.
Насколько они заполнены, насколько они вообще достоверно заполнены.
То есть нужно причесать текущую ситуацию.
А потом, наверное, уже говорить о формировании отчетов по нашему запросу
и с теми предложениями, которые мы сейчас обсуждаем.
Потому что я вот сейчас подначаюсь и без того, пока я это все не посмотрю,
какие-то там обсуждать предложения по оптимизации либо расширить функционал с дополнительной оплатой, я не готов.
Александр, ну, на самом деле,
то есть цель нашей встречи - это сейчас не оплата, а это как раз-таки понять,
насколько наши отчеты применимы в вашей ситуации.
Всего ли вам хватает.
То есть если необходимо, если у вас будет несколько пользователей отчетов договориться,
допустим, чтобы мы и встречу записали, провели или дополнительную встречу с
пользователями назначили и обучили, то есть использованию наших отчетов.
Например, есть сейчас уже в отчете, который вы можете бесплатно использовать,
момент, который позволит вам причесать карточки.
Позвольте, я вам покажу.
Ольга, можете в блок список сделок спуститься?
Давайте по основным блокам отчета пробежимся, тогда расскажете, что вы думаете.
Это в этом отчете список сделок?
Да, он есть, в принципе, в любом отчете.
Давайте выберем вот статус, видите, над статусом есть фильтр "Все".
Над статусом.
Давайте выберем какой-нибудь этап, который у нас в работе.
Допустим, там взят в работу, который вам интересен.
Оля, почему у нас два этапа взяты в работу?
Возможно, у нас выбраны все воронки.
Мы вот где воронка, можем у нас еще отдельно воронку выбрать.
Возможно, эти этапы, да, они где-то повторяются.
Ну да, это, наверное, просто у нас же взят в работу во всех воронках.
Ну ладно.
Так, ну окей.
И нажмем на длительность дни.
Куда нажмем?
Длительность дни.
Ниже, ниже, длительность дни.
Да, нажмем сюда.
У нас, смотрите, вот эта сделка 62 дня у нас лежит, уже взята в работу.
Первая от 09.01.
Слева, где B24 написано, есть линк, ссылка на эту сделку.
В нее можно провалиться.
Ну, это понятно.
Да.
А какое это отношение имеет к порядку?
Это большое, Оля, это сделка, это явно прокапленная сделка, ну, то есть это понятно.
Это, это потерянный лид.
Да, это потерянный лид, потерянная сделка.
Там был запланированный звонок, просроченный в этой сделке, и она в просрочках висит.
Наверняка у менеджеров слева все красным горит.
Наверное, у этого менеджера.
Вот, ну, я предполагаю, то есть у меня есть все-таки какая-никакая насмотренность.
Вот, поэтому моделирую ситуацию.
Это один из моментов, который позволит решить эту тактическую задачу.
Да, и, Александр, за это необязательно платить сейчас.
Если вам, то есть эти отчеты будут цены в плане тактики, стратегии, пожалуйста, пользуйтесь.
Если условия подойдут, устроят, увидите ценность, пожалуйста, сделаем подписку.
То есть наша основная задача – это понять, что сейчас наши отчеты дают вам пользу и научить вас пользоваться.
Ну, собственно, понять, какой вот из этих трех отчетов нам нужен – динамика, либо план, либо эффективность менеджеров.
Ну, здесь, да, смотря про что мы говорим.
Если нас устроят данные за период за три месяца, то есть, в принципе, мы можем бесплатную версию пользоваться.
Да, да.
То есть вот этот момент тоже надо понять.
Давайте еще раз. Какие три блока?
В этих отчетах есть эффективность менеджеров? Дальше.
У нас их шесть. У нас их шесть.
У нас есть эффективность менеджеров, которая позволяет отслеживать работу менеджеров, так сказать, показать, кто у нас капитальный красавчик, кто больше звонит, кто больше пишет, и как эти действия вкладываются на результат.
Вот если ниже опустите, только почему-то у вас здесь два менеджера.
А вот это можно рекламу убрать? Рекламу как-то можно вскрыть?
Лично я работаю над этим. Лично я работаю над этим.
Чтобы вы не могли ее скрыть.
А правда, почему у нас всего два менеджера?
Возможно, где-то...
Потому что в фильтре выбрано.
Пока вот лазила, да, я вот просто выбрала в фильтре Ленинградскую область, и поэтому только...
Ну, выбери все. Выбери все, чтобы мы их видели, а то мы как-то...
А Ленинградскую область – это он тянет из карточки менеджера, что там написано?
Он из вашей структуры компании тянет, то есть в Битриксе есть там структура компании.
Оттуда это тянет.
Но структуру компании неправильно сделал в Битриксе.
Ну, поэтому он неправильно тянет, то есть это к тому, что любая автоматизация...
Нет, ну, Александр, это к тому, что любая автоматизация...
Роман, чтобы вы понимали, я в компании полтора месяца, Александр – неделю.
Поэтому мы как раз и пытаемся понять, какого конца...
А Оля в компании уже несколько лет, да, поэтому ей хочется, чтобы нам было понятно, что происходит.
Ну, давайте обновим страницу.
Я вот не вижу, где здесь обновить, просто стрелочкой.
Да, обновим страницу, потому что что-то странное, я вижу, происходит.
Оно не должно, по идее, из плана продаж, то есть сюда подтягиваться.
Ну, вот сейчас уже более реальная картина у нас какая-то.
Вот сейчас мы и можем, то есть по индексу активности...
Нельзя провалиться в цифры, чтобы посмотреть сами встречи.
Здесь с вами полностью...
Полностью согласен, здесь с вами полностью согласен.
И, соответственно, результаты менеджеров, исходя из их индекса активности.
Конверсия как считается? Что к чему?
Конверсия считается...
Оля, вернись наверх, не умельчайше, пожалуйста.
Успешные сделки к созданным.
К созданным за этот период или вообще весь часик на менеджерах, то есть за месяц?
Да, в этот период.
То есть тот период, который мы выбрали, он нам этот период и показывает.
Это во всех о чем.
То есть если мы смотрим за месяц, а у нас на человеке висят сделки, у нас реально
цикл сделок 98, от 10 до 100 дней, то получается, если мы смотрим
период за месяц, то мы смотрим некорректную конверсию.
Мы смотрим, которые были созданы в этот
период и которые были закрыты в этот период.
То есть у нас здесь тоже пользователи делятся над
это на два лагеря по поводу расчета именно конверсии.
Но вот 70 процентов у нас лагерь пока
побеждает, что мы желаем видеть, а сколько у нас закрыто в этот период.
Закрыто в этот период, да. Вопрос, что у нас в базе.
То есть созданный в этот период,
у него два новых клиента и 100 старых, и она продала пяти.
Вот как мы считаем эту конверсию?
Так, ну здесь, скорее всего, будет
посчитано от общего количества.
Ну, то есть здесь не будет конверсии, там, условно говоря, там 150 процентов.
А методика, то есть точнее, то есть мне интересно, откуда считаются конверсии.
То есть я понимаю длительность, это понятно.
Проваленные как считаются?
Немного не понял вопрос.
Проваленные сделки считаются дальше, это, видимо, те, которые ушли в отказ, да?
Это те, которые ушли в отказ, это забракованные сделки.
Абсолютно верно.
Закрыто не реализовано, если по АМАЦРМ, по Битриксу забраковано.
Ну да, то есть и количество в работе?
Это что на данный момент находится в статусе в работе.
Ну, то есть у Битрикса, условно говоря, там три статуса, да?
Подождите, лид в работе, лид сконвертирован и лид забракован.
Вот в работе это те этапы, которые у нас находятся в статусе в работе.
Если перейдете в динамику продаж, покажу наглядно.
Самый низ.
Самый-самый-самый прям низ.
Да, вот смотрите, у нас есть, допустим, статистика здесь по всем сделкам, а слева у нас находятся статусы.
Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
И мы видим, что вот у нее, окей, нет закупок, больше 60, 11, 90, в ожидании повторного заказа 106, а 36, это что, среднее количество, сколько?
Это средний цикл сделки, то есть среднее количество дней, сколько сделки находится на этом этапе.
Это средний цикл.
По текущим 106.
Да.
Что вот эти 106 сделок, болтающие.
Болтаются здесь примерно 36 дней в среднем.
Но здесь необходимо понимать, что эти 106 сделок, это те, которые были созданы в период, фильтры, которые мы выставили.
И они сейчас на данный момент из того периода, ну, допустим, февраль, мы выбрали полностью февраль, да?
И, допустим, сделки, которые были созданы в феврале, на данный момент, сегодня, 11.03, у нее вот 106 штук висит вот в этапе ожидания повторного заказа.
На сумму 0.
А сумма тут будет тоже корректно показываться, но, наверное, там сумма не заполнена.
Нет, у нас в этой воронке нет суммы, это просто, мы как бы вот для того, чтобы менеджер видел, сколько, когда был последний заказ.
Он без суммы.
Да, это вот, условно говоря, вот в работе, если в работе мы отожмем, у нас все этапы, да, покажутся.
У нас слева в работе.
Это этапы, вот, которые именно в статусе в работе находятся.
И такая же здесь табличка, смотрите, статистика по лидам тоже есть сверху, чуть-чуть выше.
Да, вот, есть также статистика по лидам.
Опять же, я вижу, что много менеджеров, наверное, есть те, кто работают, может быть, в холоде или на входящих заявках, обрабатывают лидов, так сказать.
Хантеры, фермеры, хантеры, да, все есть.
Есть фермеры, я понял, кто отвечает за лояльность уже.
Да, класс, поздравляю, вижу, сколько много предстоит работы вам с Александром.
Да, примерно так.
Как новичкам, да, как понимаю.
Ну, как картинки, которые подсвечивают, что можно поделать.
Понятно.
А, смотрите, если мы подчистим поля, то как будто бы у нас в ретроспективе тоже появится нормальная статистика, и тогда нам есть смысл подключать там на два года назад, хотя не факт.
Да, но здесь, смотрите, да, в чем, то есть еще соль, что мы подтягиваем пока только системные поля, то есть пользовательские поля, которые мы сами сделали.
Мы, допустим, там забили там номер договора, да, мы, допустим, туда, ну, их сюда не сможем подтянуть, чтобы увидеть, а сколько у нас номеров договоров есть, или выгрузить эти номера договоров.
Этого мы не сможем сделать.
А вот те поля, которые системные, там, источник, сумма, контакт, компания, да, пожалуйста, мы все сюда подтягиваем, вот.
И, да, смотрите, я еще вижу, то есть...
Какой у вас объем? Я предполагаю, что примерно тысячу людов в месяц, да, получаете на вскидку.
Ух, если бы. Ну, давайте скажем, что тысячу.
Да, у нас есть еще анализ маркетинга, который полностью показывает по источникам, ну, то есть сколько конкретно из какого источника было создано сделок, конверсии, то есть по всем источникам, и также по менеджерам, тоже очень классный отчет.
А чем от Ройстата отличается?
То, что он в Битриксе находится, если у вас, да, есть какая-то простроена сквозная аналитика, просто с Битриксом тяжело ее, скажем так, автоматизировать, вот.
То есть немногие интеграторы могут это сделать корректно, да.
Но если она у вас уже простроена, то отлично, все супер.
То ничем, то понятно, да.
Нет, просто Ройстат как бы у нас нормально работает с Битрой.
Просто может что-то есть в отчете такое прикольное, согласна, что внутри Битрикса это придумано.
И Ольга говорила, что вы еще с задачами, да, работаете?
Мы не работаем с задачами, мы плаваем в задачах.
Я понял.
Могу продемонстрировать наш отчет производительности команды, заточен именно под задачи.
Он тоже бесплатен для скачивания, вот.
Ну, давайте покажете.
Давайте покажу.
Так, секундочку.
Ну, я же на своем экране, да, показываю.
А у вас он установлен?
Ну, я установлю, как он называется-то.
Производительность команды.
Я вам ссылочки направлю, если направлял, можете.
Можем на вашем примере посмотреть.
Да, давайте, вот чей-то экран, давайте здесь просто посмотрим и все.
Давайте.
То есть нам же не важно, чтобы команда была, да.
Если работаете с проектами, то есть можно выбирать проекты и отделы сотрудники.
Фильтр также.
Мы выбираем, то есть необходимый нам период.
И если нуждаемся еще в дополнительных фильтрах, да, у нас есть тут еще дополнительные системные фильтры, которые подтягиваются.
Первым делом показывается коэффициент исполнительности команды, да.
И здесь у нас отметка 64%.
Ну, то есть что такое 64%?
В менеджерской среде, может быть, слышали, да, есть такое правило, что если 80% задач начаты в срок
и 80% закончены.
Окончены в срок, то 80 на 80% получится 64%.
Здесь как раз таки у нас этот показатель и подсвечен, да, нам, то есть показывает динамику коэффициента исполнительности.
Здесь мы смотрим от недели к неделе, да, и также мы можем смотреть от месяца к месяцу, вот, и дополнительно квартал к кварталу.
То есть можем фильтровать.
Не пойму, а как его открыть?
А он в приложениях у вас появился в битриксе слева?
Да.
Ну, Оля, это не суть его.
Давай мы сейчас посмотрим, потому что с задачами тоже надо разбираться, и как бы не все пользуются, не все корректно пользуются.
Ну, нет, пока не появился.
Я бы поработал с задачами в первом приближении за то, что у нас сейчас уже есть, потому что мы с задачами работаем.
Пока не появился, он у меня только в установленных.
Ольга, ну, иногда бывает, что требуется какое-то время, пока данные заберет, может, иногда минуту, иногда пять, он обязательно у вас появится.
Давайте погнали.
То есть понятно, коэффициент исполнительности мы видим на одного, по команде.
На одного исполнителя.
Да, здесь также фильтруем, то есть в разных разрезах можем всю эту историю смотреть.
Статистику по проектам, если проект ведете, да?
Угу.
Так, идем дальше.
Статистика по отделам.
Отдельно у нас выведена динамика исполнительности по отделам.
Опять же, можем смотреть от месяца к месяцу, квартал к кварталу.
То есть можем наблюдать динамику.
Статистика по каждому сотруднику.
Сколько поставлено, сколько завершено, завершенный срок, просроченный, не начатый в процессе.
К слову, руководители отдела регионального развития должны стоять за датчиками в карточке клиентов и контролировать их выполнение, в том числе, это как инструмент контроля.
Но если говорим про продажи, то, наверное, план продаж более эффективен будет как инструмент контроля, потому что,
когда менеджер...
Когда менеджеры сами участвуют в постановке, то есть в рождении плана продаж, да, то они его воспринимают как что-то свое, включается спортивный интерес, вот.
Нет, тут вопрос в другом, что мне кажется, что задачи в карточках, это не те задачи, которые здесь, правильно, ведь, Роман, а у вас есть какая-то визуализация именно по, ну, это скорее туда, по эффективности сотрудника.
Сколько карточки висят без движения, сколько просроченных карточек с задачами, это вот там.
У нас есть специальный отчет еще, незабудка называется, он тоже бесплатный.
А покажите, может, его, потому что, вот, мне кажется, эти задачи, это те, которые задачи в Битриксе, задачи, это не CRM задачи, правильно, ведь, да.
Да, это задачи, которые ставятся в Битриксе, то есть для тех команд, которые работают именно с задачами, да.
Если менеджеры работают с задачами, именно с задачами, не с делами, я, допустим, в Битриксе работаю с делами, мне так комфортнее, мне так удобнее и быстрее, да.
Что самое главное, нежели задачи, вот.
Но есть какая-то проектная деятельность, может быть, выставки какие-то, да, какие-то еще вот такие ниши, которые проектами занимаются, которые работают с задачами, то есть у них здесь все здорово получается.
Давайте на незабудку посмотрим.
Давай.
Здесь мы выставляем, через сколько дней лид считать забытым и через сколько дней сделку считать забытой, да.
То есть, что такое забытый лид или сделка, это значит, что в течение этих дней по этой карточке не было никаких активностей, да.
То есть, если пишем, допустим, комментарий карточке или двигаем ее куда-то, это уже считается как активность, вот.
Но менеджеры этого не делают, ну, то есть, фродом они не занимаются, тем более, когда не знают, что у нас установлена незабудка, вот, только, ну, малая часть.
Ответ.
Отвечивается у нас количество лидов, количество сделок, сумма, по сумме пусто, поэтому здесь визуала нету, да, забытые лиды и сделки по отделам у нас идут, забытые лиды и сделки по каждому менеджеру и списки, те самые списки, которые вы желаете смотреть.
Вот, здесь, когда было создано, можно провалиться именно в карточку, да, сумма, менеджер, последнее действие, когда было сделано и фильтруем по деке, сколько дней.
Да, это лиды, это, то есть, а, это сделки, это сделки, а это уже лиды, отдельно по лидам и отдельно по сделкам, вот, ну, то есть.
А по делам?
А по делам, к сожалению, нет, по делам, к сожалению, нету, вот, и если вы не против, я добавлю в ваш запрос список пожеланий, я-то по делам сам бы рад был бы услышать.
Ну, смотрите, мне как бы все в битрексе хочется отчета, аналогично Амосе.
СРМ, видимо, вы его представляете, там, где прямо видно, что сколько на сотрудники профокапленных задач, именно задач.
Ну, вот именно, вот то, что в битрексе дела.
Да, да, да, да, то есть, это я представляю, ну, это можно реализовать только, допустим, задачами, если производительность команды.
По делам, к сожалению, на данный момент такого функционала нет.
Нет, я поняла, окей.
Мы почему и разбили на шесть продуктов?
У нас был суперотчет, был, да, но пользователи нам сказали, что мы утопаем в этих цифрах, мы зашли в отчет, мы час в нем просидели, вот, голова вскипела, и мы из него вышли.
Поэтому для каждого отчета, то есть, есть определенное предназначение и определенные задачи он решает, поэтому мы их и разделили.
Угу, угу, да.
Вот.
Все понятно.
Да.
Подскажите.
У нас вопросы закончились, давайте мы еще как-то внутри поговорим.
Оль, а это наш зум или Романа?
Это наш зум, но...
Это ваш зум, все.
Да, мы на записи, я запись Ольге обязательно скину, она сконвертируется, и я отправлю в Ольгу.
Супер, супер.
Да, вот у вас не было...
Ну что, возьмем дайм-аут?
Угу.
Так, Роман, у меня не было логичного, мы поставили встречу на пять, я пришла в пять.
А, я начал, у меня просто сегодня некоторая техническая проблема, я, к сожалению, сегодня без видео, вот, но я думаю, что...
Если вы сейчас южнее Москвы, мы даже понимаем, почему.
Вот, к следующей встрече, то есть, обязательно исправлю это недоразумение, вот.
Поэтому, если у вас есть вопросы или какие-то кейсы, мы можем разобрать, либо, если необходимо, допустим, еще дополнительная встреча или сотрудникам показать наши отчеты, то...
Будем рады помочь.
Главное, чтобы вы пользовались, и они вам приносили ценность, да.
Вот, а, Александр, что касается цены, как правило, с нашими партнерами мы всегда договариваемся, поэтому не переживайте.
Хорошо, спасибо большое.
У нас никакого переживания нету, просто нужно время для того, чтобы погрузиться детально, посмотреть та методология, которая уже сейчас в Битриксе заложена.
Угу.
Дальше это все спроецировать на ту стратегию целей.
Ну, первая задача, которая стоит перед компанией, ну, сейчас у меня приоритеты другого порядка, они фундаментальные, и я их должен сначала построить, а потом уже на этот фундамент надстраивать и Битрикс, и 1С, и все остальное.
Сейчас первая задача – это люди, их система мотивации.
Угу.
Александр, по системе мотивации, да, если будет то, то есть какие-то пожелания...
То есть мы сейчас записываем на списке пожеланий на данный момент есть лестница, есть грейдовка, да, младший менеджер, старший менеджер, там, и так далее, и какой-то еще один пункт, там, очень интересный.
Скажем так, если у вас будут какие-то пожелания по такой, ну, скажем так, специфической, более сложной системе мотивации, будем рады получить их хотя бы в каком-то текстовом виде в список пожеланий также добавим.
Потому что сейчас как раз-таки думаем, каким образом...
Каким образом нам это реализовать.
Роман, мы можем поменяться.
У меня есть рабочие описанные системы мотивации с расчетами, с цифрами, рабочие кейсы по каждой должности, но эта информация, она стоит денег.
Ну, так как я работаю как наемный сотрудник в этой компании, я это реализую за те деньги, которые мне платит компания.
Если вы хотите, чтобы я с вами поделился всей этой историей, мы можем с вами поменяться.
Вы нам отчеты в нашем формате, я вам систему мотивации разъясню.
Ну, я не думаю, что руководство согласится.
У нас тоже есть определенные продукты по построению определенной системы, но мы сейчас не об этом.
Но у нас тоже достаточно большая насмотренность и достаточно много файлов.
Классно.
Не знаю, да.
Нам главное ваши пожелания, что вы желаете видеть здесь, на своем текущем месте, в своем текущем проекте.
Да.
Много, много, много.
Вот.
Мы, то есть, как выкатываем обновления, вот, допустим, у нас есть там 50 пользователей, у нас желают увидеть вот это.
Значит, оно первое в списке, плюс-минус.
Значит, мы в скором времени, неделя-две выкатили это обновление, а пользователи этим пользуются.
Я вот про что говорю.
То есть, ну, это чтобы вам комфортно, удобно было пользоваться.
И не только про мотивацию.
Любые, да, любые пожелания, которые будут, пожалуйста, мы открыты к коммуникации.
А, пишите, звоните.
Надо будет сотрудникам...
Скажите, пожалуйста, вот вы, как человек, который работает в команде Витрикс24, являясь экспертом,
текущие инструменты планирования, вот, в недельном, допустим, цикле,
если я хочу видеть план-факт работы руководителя, например, который находится у меня в команде.
Сейчас они пишут мне это в Excel, и, понятно, в разной форме, и там, что называется, от Горбатова,
и от Горбатова такой же пишут и отчет.
Ну, вот, какие инструменты сейчас есть рабочие в текущей программе Витрикс?
А руководители, они руководители конкретных отделов?
Они руководители отделов регионального развития.
Ну, это по сути...
Ну, департаментов продаж.
Да.
Да, это по сути региональные директора, которые отвечают за федеральные округа,
под которыми находятся территориальные менеджеры.
Да, я просто уточнил, что мы сейчас не говорим про групп-хедов условных, да,
мы сейчас говорим именно про руководителей.
Да, в плане продаж выбираете отдел, и по отделу смотрите проценты выполнения плана,
сколько у них осталось, то есть всю необходимую статистику по планам.
Это план продаж, это немножко другое.
Я имею в виду про фронт работы.
Ну, или задачами, Саш.
То есть, понятно, или стандартными задачами смотришь отчет по выполнению задач.
Ну, то есть, ничего другого, я думаю, тебе никто не предложит.
Давайте мы тогда пока закроем.
Встречу, ну, то есть, как все понятно, что непонятно, я уже поняла, я коллегам покажу.
Александр Олегович, давайте сейчас в Google корпоративный перебежим на 5 минут,
закончим разговор.
Роман, вам большое спасибо за время, за то, что показали, что вы это делаете в Power BI.
Блин, я буду плакать, я скучаю по Power BI.
Супер, окей, давайте мы тогда остаемся на связи, покрутим отчеты, ценность понятна.
Хорошо.
И я вас также благодарю, давайте будем на связи.
Пишите, звоните, не забывайте.
Обязательно.
Всего доброго.
Да, счастливо.