# Soprovozhdenie/elbrus-oem.bitrix24.ru/GMT20250421-080955_Recording_1920x1080__1cfae934.spk.json

### О чём говорили
- **Автоматическое заполнение UTM-меток**
  - [16:39] SPK03: как карточка заполняется, как лид приходит к вам с Авито
- **Возможность добавления информации в поля робота**
  - [16:59] SPK03: в эти поля можно подкинуть эту информацию
- **Проверка тестового создания лидов**
  - [07:42] SPK04: Так, мы там выбирали с вами Авито и МСК.
- **Расшаривание экрана**
  - [00:08] SPK03: Экран расшарить, показать, чтобы было у нас все перед глазами.

### Договорённости
- **Обсуждение с Юрием Владимировичем**
  - [18:28] SPK04: обсудить этот момент, как делать
- **Передача записи разговора и отчета Юрию Владимировичу**
  - [20:19] SPK04: буду ждать от вас запись нашего разговора, чтобы тоже Юрию Владимировичу ее переслать
- **Создание тестовой сделки вручную**
  - [09:37] SPK04: Давайте вручную попробуем создать тогда.
- **Тестирование робота**
  - [04:18] SPK03: Надо протестировать, то есть сейчас, как мы настроим, в течение дня посмотреть, то есть, как это будет работать.

### Проблемы продукта
- **Нет автоматического заполнения UTM-меток**
  - [16:53] SPK03: но так как у вас нет такого, мы вот нашли вот такой выход
- **Проблемы с отображением источников и меток**
  - [10:54] SPK03: то есть у нас сейчас необходимо выбрать вот все наши источники,
  - [12:07] SPK03: Нет, точно не он, нам, в смысле, 100% маркетинг нужен
- **Проблемы с расшариванием экрана**
  - [00:23] SPK04: Так, единственный момент я не вижу.

### Пожелания клиента
- **Понимание использования отчетов**
  - [13:15] SPK00: А вы этот отчет как используете, кстати?
- **Удобство работы с отчетами**
  - [18:20] SPK03: не в самом отчете, надо будет в отчете просто еще одну дополнительную кнопку нажать

### Возражения клиента
- **Длинное название источника**
  - [17:14] SPK03: здесь, видите, у вас название еще такое длинное
- **Необходимость дополнительной настройки робота**
  - [18:25] SPK04: надо будет обсудить этот момент, как делать
- **Ожидание 10 минут**
  - [04:14] SPK04: Потому что 10 минут ждать, это, мне кажется, долговато будет.
- **Отсутствие данных в отчетах**
  - [12:29] SPK04: Он тоже пустой.
  - [13:54] SPK03: Но вот видите, справа вверху тоже есть фильтры.

### Рекомендации по работе с возражениями
- Объяснить преимущества более быстрой настройки
- Предложить альтернативные способы ускорения процесса
- Предложить клиенту обратиться в техподдержку для решения проблемы.
- Объяснить клиенту, как правильно использовать функционал продукта.
- Предложить клиенту временные решения до полного устранения проблемы
- Объяснить преимущества дальнейшей настройки и оптимизации

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **1 / 5**
- Работа с возражениями: **3 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **3 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец не структурировал встречу и мало обращался к потребностям клиента. Объяснения возражений были частично успешными. / Продавец нечетко структурировал встречу и мало внимания уделил выявлению потребностей клиента. Однако хорошо справился с возражениями, предложив решение проблемы через техподдержку.
