да а подскажите по воронке по одной будем делать или по всем ворона сколько урон у вас
пока по воронке продаж выбираем воронку продаж но и отделы сотрудники понимают по всем айгуль
давайте спустимся вот вниз самый-самый-самый низ айгуль уже до управляет у нас да да да айгуль
смотрите вот как раз таки статистика по всем сделкам у нас за февраль если вот слева плюсик
нажать на вот от воронки продаж слева плюсика нажимаем у нас этапы идут и у каждого менеджера
у каждого менеджера смотрите вот цикл сделки сколько
количество сделок на каждом этапе есть слева внизу ползунок есть который можно двигать до
двигаем двигаем двигаем вот и в конце есть и того то есть мы смотрим по каждому менеджеру
за выбранный период а здесь можно немножко подвигать чтоб смотри бельно было да вот как
раз таки по суммам по каждым этапом вот то
сколько у кого есть, да, а, к сожалению, конверсию процентную не показывает наш отчет, но мы вообще как разрабатывали все наши продукты, мы спрашивали, что желают наши партнеры, наши клиенты, у нас есть список, скажем так, хотелок, мы туда это дополняем, и как только там набирается количество человек, там, допустим, больше трех, больше пяти, больше десяти, ну, то есть, чем выше идет,
вот так мы это все сразу реализуем, но здесь мы еще как можем поступить, видите, вон справа три точечки, правый верхний, да, правый верхний, смотрите, мы можем экспортировать данные, то есть это в Excel-овскую таблицу выгрузится, выгрузятся именно те данные, на которых построен вот этот дашборд, да, здесь мы экспортируем, то есть оно выгружается в Excel,
то есть по большому счету мы вручную это не вводим, то есть если в Excel сделать, один раз формулу прописать, да, и в шаблон бы это вставлять, то автоматически, в принципе, эта история будет подтягиваться, это вот самое релевантное, что я по задаче вот вижу прямо сейчас, прямо здесь и сейчас в шаблоне, ну, вот в том виде, в котором он есть, скажите, вот это бы вот соответствовало вашим ожиданиям,
или все-таки хотелось бы, чтобы это вот полностью было, как вы желаете это видеть, либо с этим можно работать?
У нас получается, сразу же автоматически высчитывается количество звонков, исходя из плана, количество необходимо выставленных КП, здесь, соответственно, это у нас автоматически не будет высчитываться, правильно, здесь у нас просто текущие показатели будут подтягиваться.
Здесь показывают, да, здесь именно в этом отчете, то есть показаны текущие показатели за выбранный период по сделкам, да, ну, но на данный момент.
Условно говоря, вот, это что касается вот сравнения факт-план, факт-плану, вот, я правильно понимаю, что у вас, то, что вот вы сейчас описали, это прогноз, то есть есть еще какая-то таблица с прогнозом, условно говоря, чтобы нам продать на 1 миллион рублей, да, мы вводим 1 миллион рублей, нам надо сделать, допустим, там 100 звонков, отправить там 50 коммерческих и так далее.
И тогда мы сделаем 1 миллион рублей, ну, получается, это про прогноз, да, но, к сожалению, вот здесь мы прогнозировать можем только, ну, опираясь на исторические данные, вот, если, то есть, Айгуль, чуть-чуть вверх направите, у нас есть динамика по продажам.
Колесиком можно просто вверх.
Вот есть здесь, вот, динамика за выбранный период, здесь выбран только 1 месяц, ну, у нас фильтры 1 месяц февраль, да.
А перспективу тоже получается, Роман, не посмотреть?
Перспективу, ну, то есть прогноз именно.
Да, да.
Прогноз мы, к сожалению, нет, не сможем посмотреть, я вот думал, может, в плане продаж сможем посмотреть, прогноз нет.
Подскажите, пожалуйста, в каком виде?
Если вы хотите видеть прогноз, я запишу, может, мы сможем что-то сделать.
Ну, вот сейчас как раз на предыдущем совещании обсуждали, вот, допустим, менеджер выставляет коммерческое предложение клиенту, у него там практически всегда указываются сроки.
То есть, соответственно, если, допустим, в разрезе месяца, ну, допустим, там, март, апрель, май, было бы прекрасно.
В разрезе месяца, март, апрель, май, прогноз, а ему выставляются сроки, то есть, по циклу сделки?
Ну, то есть, да, когда коммерческое предложение направляет менеджер клиенту, у него там, соответственно, указываются сроки поставки, хотя бы приблизительно.
Угу.
Так.
А можете вот вверх, вот в самый верх поднять?
В отчете, в отчете, в отчете, да, в самый верх.
У нас здесь, видите, есть забытые сделки, их две на данный момент в этом периоде.
Что значит забытые сделки?
Ну, по лидам, 13 лидов.
Вот по сделкам, это значит, что в течение 14 дней по этим сделкам менеджер не проводил никакую активность.
Скажите, пожалуйста, у вас циклы сделок какие ориентировочно?
В среднем.
А что подразумевается под циклами?
Ну, с момента создания сделки до момента...
До момента ее завершения.
А, поняла. Сейчас скажу. Сейчас секунду подкручу.
Так, получается, сделка квалифицирована, отправлено коммерческое предложение, коммерческое, так, согласовано.
Далее направляется спецификация, это как доп. соглашение к договору.
И спецификация подписана.
И далее уже по воронке передается в отдел исполнения контракта и закрытие сделки.
Получается, в успех у нас передается, когда уже деньги получили на счет, когда договор подписан, да?
Ну, по факту, когда спецификация подписана, это успех.
Спецификация подписана, это успех. Там уже вступает другой менеджер, да, в работу?
Там уже, да, вступает другой отдел в работу, да, все верно.
А вот это время?
В среднем сколько занимает?
По-разному всегда, сложно сказать.
Всегда по-разному, да? Вот как раз-таки у нас в плане продаж это отражено.
В плане прогноза, Анна, действительно, то есть сложно, то есть наши шаблоны, они унифицированы, и те, кто подходит, большинство организаций, да?
И поэтому в плане прогнозирования мы можем здесь только оценивать наши исторические данные, ну, сейчас то, что у вас накоплено в вашей CRM-системе.
Кстати, давно ведете CRM-систему? Много данных?
Примерно полтора года. Хорошо, тогда следующий вопрос. Смотрите, вот у нас, допустим, менеджеры выставляют коммерческие предложения.
Это тоже считаются исторические данные или нет?
Ну, конечно, конечно.
Ну, вот, то есть, исходя из этих данных, можно же какое-то приблизительное сделать отчет, так скажем?
Да, без проблем, то есть это все можно сделать. Вот, смотрите, у нас вверху есть фильтр.
Да? Условно говоря. Вот. Вы можете, то есть, отфильтровать за прошлое время.
То есть, у вас здесь реальный период уже закончился, ну, то есть, сейчас данные в этом отчетке актуальны только за прошедшие три месяца.
Да? У нас есть подписка, где мы предоставляем данные за последних 24 месяца.
Ну, то есть, как раз-таки все ваши данные.
То есть, за это время мы делаем выборку полностью за полтора года, можем ее также выгрузить в Excel.
Да? Подставить под нашу формулу наши данные, и формула Excel нам, условно говоря, спрогнозирует.
Сделают прогноз. Исходя вот из вашей модели продаж, как вашей текущей ситуации, они это уже сделают.
Вот. Это вот, что касается динамики продаж, чем он здесь может быть полезен.
То есть, вы можете смотреть, насколько вы идете к своему плану.
То есть, менеджеры каждый день занимаются лид-менеджментом.
То есть, я представляю.
Что это такое лид-менеджмент?
Мы заходим каждый день, настраиваем в Bittrex кучу фильтров.
Я сам этим занимался, да?
Вот. И каждый день мы тратим на это там в среднем час-полтора.
Можно даже сказать, что иногда это происходит быстро 15-20 минут.
Но когда приходит руководитель где-то со встречи с руководством, да?
Где ему задали неудобный вопрос, и он приходит к менеджерам и говорит посреди месяца,
да, сколько к нам поступило лидов, скажите мне конверсию на разных этапах и так далее.
И менеджер заполошенный пошел все эти фильтры выставлять и тратить на это 2-3 часа.
И такие ситуации, к сожалению, бывают очень часто.
Здесь вы уже можете зайти, пару кнопок нажать.
И то есть, руководитель может не отвлекать менеджеров от работы,
а прийти, пару кнопок нажать и получить эти данные.
Даже прямо на встрече.
И здесь именно в этом ценность.
Но я прекрасно понимаю, о чем вы говорите.
Я слышу, что вы говорите, и я вижу, что вы сделали.
Вы действительно вложились в продажи.
Я понимаю, что такое создать модель продаж.
Это действительно большой труд.
Возможно, кто-то даже на аутсорсе у вас это делал.
Кто-то, да, может быть, помогал.
Я понимаю, что вы сюда инвестировали не только деньги, но и время, и знания.
И это, безусловно, классно.
Если бы у всех так было, было бы вообще суперздорово.
И я понимаю, насколько важен прогноз.
Безусловно, я добавлю это в список наших доработок.
Будем смотреть, как оно дальше пойдет.
Но вот на данный момент, мы можем здесь собирать именно исторические данные.
А подскажите, пожалуйста, а KPI по звонкам, по письмам у вас тоже есть?
По письмам нет, есть по КП, по направленным коммерческим предложениям клиенту.
А, ну, это вот здесь как раз именно вот этот этап KPI отправлено, как бы здесь его можно и смотреть.
А подскажите, пожалуйста, можно на маленький эксперимент проведем?
Можете опустить табличку вниз?
Вот, да, чуть-чуть вниз, там, где до списка сделан.
Вот, и по длительности можете, пожалуйста, отфильтровать?
Вот просто на длительность нажать, да.
Ага, супер.
Вот у нас 95 дней, да, практически 3 месяца сделка провалена, сделка выиграна.
Это я вот как раз-таки про циклы сделок, как раз хотел посмотреть тот вопрос, который задавал.
Отсюда, кстати, можно перейти в любую сделку.
Ну, то есть посмотреть, допустим, где у нас сделка подвисает, да, грубо говоря, там 3 месяца.
Да, вот сюда вот нажмите, здесь можно открыть ее сразу же, эту сделку, и посмотреть, что там происходит.
А у вас менеджеры с делами или с задачами работают?
С задачами.
Ну, здесь нету, да? А, ну она закрыта уже.
Она уже закрыта.
Отслеживаете сделки без задач?
Да?
Нет, не отслеживаем.
Не отслеживаете. А если вот сделка потеряна, получается, что с ней делаете?
Ну, чаще всего, если это перспективный клиент на будущее, то менеджер ставит задачу, когда ему перезвонить.
А, то есть менеджер...
Менеджер сам определяет квалификацию, да?
Ну, вообще у нас, да, роб еще есть, который прослушивает звонки и, ну, как бы проверяет, грубо говоря, за менеджером.
А, ну, то есть здесь вообще супер, вообще супер, понял.
Да, кстати, ну, вот здесь динамика продаж вам на самом деле очень классно подходит.
Не знаю, знакомили или нет, у нас есть еще эффективность менеджеров, где можно сравнивать активности менеджеров, да?
Да, и культа, кажется, нам показывает.
Ну, вот такое.
Да, да, да, и там, ну, как раз-таки можно понимать ценные сайты, то есть для роба это очень сильно важно, да?
Ага.
Вот.
И особенно тогда, когда у нас, допустим, есть там менеджер-звезда, герой, там, условно говоря, он там три месяца подряд бьет рекорды, да, то роб должен обратить на это внимание, там, иначе у нас на четвертый, на пятый месяц этот менеджер может выгореть и предпринять какие-то действия.
Или наоборот.
Вот, такой же дашборд, да, он здесь показывает встречи, звонки, письма, дела, вот.
Ну, по письмам тоже можно отслеживать.
Понятно, что КП, он может и ватсап, да, направить, или вот только на почту обязательно письмом?
Да, ватсап у нас тоже есть.
Ватсап тоже есть.
Вот, письмо это будет как письмо, а ватсап это будет прочее.
Ага.
Вот.
То есть, если разобраться вообще, кто такой менеджер по продажам, да?
Это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
То есть, чем больше касаний он совершает, тем у него показатели будут лучше.
И здесь как раз-таки, то есть, вниз немного отлеснуть, если пролеснуть, внизу будут видны как раз-таки показатели каждого менеджера и его ИАС, индекс активности, его чуть-чуть выше, чуть-чуть выше, Айгуль.
Вот.
Вот здесь по сотруднику, по каждому, то есть, будут видны.
То есть, видна его полностью картина, полностью его ситуация.
Мы, допустим, видим, что у нас один менеджер супер много звонит, супер много там отправляет коммерческих или там делает касаний и так далее, да?
Вот.
Но у него результаты, допустим, хуже, чем у остальных.
Ну, может, тогда он фейкает эти звонки.
У нас же часто менеджеров там ставится какой-то план, они могут звонок зафейкать.
Ну, то есть, условно говоря, просто набор сделать и там по линии.
По минутам просесть.
Ну, то есть, у него просто будет отображаться звонок.
Да, хорошо.
То есть, у него будет высокий ИАС, а по итогу сделок будет меньше, да?
Сумму меньше.
Ну, то есть, он делает какие-то действия, ну, РОПу необходимо, да, посмотреть в эту сторону.
Или, может быть, наоборот, что менеджер делает меньше действий, но производит больше продукта.
То есть, производит больше денег на счету.
Может быть, он там что-то сделал такое, оптимизировал как-то свою продажу, свое время.
Начал, ну, как-то ценность, смыслы, да, доносить, что это стоит на весь отдел продаж внедрить.
И здесь как раз такие отчеты позволяют смотреть на длинной дистанции.
То есть, оценивать исторические данные и принимать верные стратегические решения именно на основе данных, на основе цифр.
Вот это вот основная ценность наших отчетов.
Это основная ценность наших отчетов.
Но также есть дополнительно много преимуществ.
Ну, допустим, если мы хотим по одному менеджеру посмотреть.
А я говорю, можете, пожалуйста, на какого-нибудь любого нам менеджера нажать.
И это в любом отчете.
Весь отчет сразу перестроится под этого менеджера.
Нам не надо утопать в Google таблицах.
Я прекрасно понимаю вашу боль.
У меня у самого очень много Google табличек.
И здесь действительно для руководящих должностей этот инструмент.
Он экономит колоссальное количество времени.
Нам каждый день может быть незаметно 20-30 минут для заполнения.
Но у нас может быть один день.
А иногда, когда сдаем отчетный период какой-то, у нас может и неделю занимать сбор этих всех показателей.
А здесь на дистанции экономит колоссальное количество времени на самом деле.
Поэтому посоветовал бы вам попользоваться именно эффективностью менеджеров.
Динамикой продаж, планом продаж, возможно, какими-то другими отчетами.
Инвестировать еще немножко времени, так сказать.
Попользоваться и понять, насколько это для вас, вашей текущей ситуации будет ценно.
Наверняка вы увидите, что можно здесь классно инвестировать свое время и потом получать, соответственно, дивиденды с него.
Поняла.
Сколько стоит?
Эффективность менеджера.
Анна, смотрите, вообще эти отчеты, они бесплатные, если смотреть данные за три предыдущих месяца.
То есть всегда актуально, вот сегодня три месяца назад, завтра будет три месяца назад, через полгода будет три месяца назад.
Всегда актуально три последних месяца.
Если нам необходимо, у нас есть действительно потребность смотреть больше данных за 24 месяца, тогда у нас есть подписка.
У нас есть.
На три месяца это 11 250 и есть на 12 месяцев это 36 тысяч.
Вот.
То есть, условно говоря, там за три месяца, конечно, дороже, за 12 месяцев дешевле.
Но, как показывает практика, те, кто покупает три месяца, потом смело покупают 12 месяцев.
Ну и, соответственно, если больше одного отчета берете, у нас есть бонусы.
Вот.
Поэтому, если эти, если наши отчеты будут действительно вам полезны, будут действительно вам приносить пользу,
то с нашими партнерами мы, в принципе, всегда договариваемся.
А у вас, получается, эффективность менеджера какой еще?
У нас вообще их шесть.
У нас еще есть промаркетинг, да.
Мы там сравниваем, с какого источника сколько получаем лидов.
Как с одного источника там они дальше конвертируются, да, в сделку, вот, ну и так далее.
То есть, ну, мы можем наблюдать, что у нас там, допустим,
с одного источника будет хорошая конверсия, а с другого плохая.
Но зато там много.
Ну, а зачем нам много, когда нам конверсия нужна, да, а не объем?
Мы же сейчас над качеством работаем.
Вот.
А в анализе маркетинга тоже очень много полезных данных, которые, если вот работаете с лидами,
у вас лиды, кстати, включены, да, я так понял?
Да, да.
Да, если квал есть.
Если работаете с лидами и вкладываетесь в маркетинг, в источники привлечения,
то есть и для маркетолога, и для ропа,
тоже будет очень полезный инструмент, да.
Если работаете вот прям с задачами,
есть максимально крутой продукт – производительность команды.
То есть он отслеживает прям по задачам, да, на каждого менеджера,
сколько у каждого менеджера задач по загрузке, да,
сколько у него выполненных задач,
сколько у него начатых срок,
сколько просроченных задач,
там показывает процент накопления задач.
Если, ну, желаете, можем, я могу сейчас
вам быстро его, то есть продемонстрировать.
А вот про маркетинг можете показать?
Да, да, конечно, без проблем.
Айгуль, выключи, пожалуйста, я тогда сейчас свой экран открою.
Так, секундочку, вам видно?
Да, все видно.
Так, супер, мне тут чуть-чуть мешает.
Так, вот так.
Сейчас ждем, прогрузится.
Есть также еще, что-то непонятно.
Незабудка, очень простой, очень логичный,
то есть мы выстраиваем время,
допустим, через сколько лид читать забытым,
или через сколько сделку читать забытым,
и нам отчет показывает все забытые лиды,
все забытые сделки.
Допустим, те, кто стоят без задачи, да.
Но если у вас менеджеры,
насколько я понял, ответственные,
там, сами определяют, да, себе списки задач,
плюс роб за ними следит,
то, возможно, это и не нужно будет.
Ну, для некоторых,
знаете, как правило, те, кто работают с делами,
с задачами, мы проводим такой эксперимент,
там, заходим в CRM-ку,
смотрим лиды без делок, без задачи,
и всегда, ну, 99%
слышат, что
о, это залет, а вот здесь
потерянный лид.
То есть здесь можно работать, но почему-то
не работаем.
То есть для роба максимально крутые инструменты.
Прошу прощения, сейчас подгрузится
немножко.
Первый раз бывает такое.
Ана, подскажите, пожалуйста,
что продаете, какой у вас продукт?
Деревянные шпалы.
Деревянные?
А где они используются?
Просто первый раз...
На железной дороге.
А, не рельсы,
именно шпалы.
Ну, рельсы тоже продаем,
но в большинстве деревянные.
А получается это B2G
или B2B тоже покупают?
Ну, B2B тоже покупают.
B2B это вот кто тупики какие-то
строит, да? Да, да, конечно, много
компаний у кого.
Супер.
Ой, чем мне так стыдно
за мой интернет. Да, ничего страшного.
Почему он так долго грузится,
не могу понять.
Давайте я попробую вам
на нашем примере показать, да,
но я так скажу,
что
мы протестировали гипотезу
в прошлом году, вот,
и сейчас только строим
нашу модель продаж.
И сейчас как раз-таки
наводим порядок
и пользуемся нашими отчетами
в том числе.
Вот, думаю, сейчас подгрузится.
О, супер.
Так, анализ маркетинга.
У нас как раз-таки один месяц
выставлен. Давайте побольше
возьмем, чтобы у нас
побольше, да, было.
Смотрите, здесь как раз-таки
сколько нам поступило лидов
в период, который мы выбираем.
Ну, во-первых, можем выбрать
период, фильтр, да.
Во-вторых, источники привлечения
выбираем, какие у нас есть.
И UTM-метки, опять же,
ну, какие у нас есть.
Наверняка у вас есть они, да.
Вот, сколько поступило лидов
и статистика по поступившим
лидам, да.
Здесь необходимо понимать,
что здесь, допустим,
у нас есть продажи и
сумма сделок, да.
То есть это уже закрытые сделки.
Это те лиды,
те сделки,
те лиды, те сделки, те клиенты,
которые поступили в этот период,
вот, и были закрыты в этот период.
Вот.
То есть от этой суммы у нас поступило
37 лидов, конверсия, продажи,
выручка следа.
К сожалению, показатели там
CPL или там как, да,
мы не можем считать, ну, то есть
стоимость следа, стоимость клиента
и так далее.
Но вот выручку следа мы можем
посчитать, да.
Мы берем продажи, которые,
следов, которые к нам пришли и были
закрыты, и делим на количество
поступивших лидов.
Ну, и плюс-минус, это, кстати, тоже,
наверное, про прогноз, да,
что вы задавали, мы сможем,
наверное, спрогнозировать.
А что будет, если мы подкрутим маркетинг
и в этом месяце получим там
не 100 лидов, а 200 лидов, да?
Ну, то, наверное, мы
этих 200 лидов домножаем на
выручку следа, и вот, в принципе, вот
столько продукта, по идее, в равных
условиях, при тех же условиях, только при
большем количестве лидов, да, наш отдел продаж
сможет произвести.
Вот.
Это что касается прогноза.
Статистика по каналам, да,
по всем.
То есть, мы видим там источник
количества поступивших, количество
некачественных лидов, да,
опять же,
конверсия в сделку,
конверсия продаж по сумме продаж
и выручку следа. Мы также смотрим
по каждому источнику, да, у нас,
ну, вот здесь 2353.
Ну, вообще, суперисточник, он нам
и много лидов дает, вот,
и выручку отличную
делает, да, вопрос только по конверсии.
Ну, и конверсию, ну, практически
самую топовую делает, но здесь слишком
мало данных,
чтобы сравнивать. Это как раз по источникам
можно сравнивать. Опять же, можно выгружать
в Excel, можно смотреть данные
тут, то есть, по плюсикам нажимать,
у нас откроется
время,
когда было вот по
по месяцам, да,
вот, и здесь также,
если опять плюсик нажать, откроется
по датам.
А, ну, то есть, месяц, полностью
месяц нам подытожил. Что с этого
месяца? Если мы хотим проанализировать
источник, нажимаем, допустим,
на источник, у нас сразу весь отчет
перестраивается только под этот источник.
Ага.
Вот, его обратно отжимаем,
вот.
Далее, доля поступивших
лидов по источникам,
состояние поступивших лидов по источникам,
да, вот,
и динамика
получается здесь,
также можно фильтровать
по количеству поступивших лидов,
а также
там будет по сумме
успешных сделок, по количеству новых,
по количеству тех, кто находится у нас сейчас
в работе, да, вот, по количеству
некачественных, по сумме продаж, по выручке
следа, то есть, любой показатель,
который нам необходим, можем
отсюда вынести. Иногда, знаете,
чем больше сможешь на
показатели, то есть, ценность еще
тут не в самих отчетах,
наверное, вы согласитесь, что никому не
нужен какой-то отчет, всем нужен результат.
Правильно? Да, конечно.
То есть, ценность тут еще в том, что
если мы,
два, там, три раза в неделю
или больше заходим, смотрим отчеты
под разными углами,
то появляются мысли,
ценные инсайты, какие-то,
вот, вы больше знаете свой бизнес, свои
нюансы, и вы можете, вот,
исходя из того, что, вот, вы
находитесь, вот, именно
в своей картине мира, в своем бизнесе,
видеть больше
таких моментов, где
может появляться
ответ, да, а что в моем бизнесе
главное, или что в нашей модели,
продаж главное, что в нашем маркетинге
главное, да, вот,
ну, поэтому я бы, наверное, советовал
посмотреть под разными
углами. При наведении
у нас подтягивается диаграммка
сюда, вот,
где мы можем конкретно посмотреть
всю информацию, из чего
складывается тот или иной
столбец, да. Здесь мы
сравниваем динамику по месяцам,
также можно сравнивать,
если стрелочки нажимаем,
у меня демонстрационная версия,
у вас будет гораздо быстрее на
битриксе, да, это работать.
Можем сравнивать по кварталам
и от года к году,
по-моему, в этом, здесь мы тоже
сможем сравнивать, секундочку.
Нет, здесь по кварталам
и по месяцам, вот.
Если нам необходимы данные,
мы экспортируем в Excel,
пожалуйста, да, и здесь
как раз-таки про контроль,
уже про который спрашивали,
да, на каком периоде,
какое, сколько,
сколько процентов у нас находится
лидов, это от доли поступивших.
Вот здесь
понятно или пояснить немножко?
Нет, все понятно.
Да, по конверсиям, то есть
один лид, он может находиться как в новом,
так и в триал, и в триал
периоде, да. Если мы здесь видим,
у нас на чекапе мало лидов
находится, нужны ли нам вообще эти стадии
или нет, а что будет, если все лиды будут
проходить чекап, может конверсия увеличится.
Вот. Динамика изменений
по топ-5 источникам.
Вот, то есть, здесь нам
больше лидов пришло, здесь,
то есть, у нас топ-5 источников,
то есть, есть дата и топ-5 источников.
Здесь мы видим, что нам
больше лидов пришло, здесь мы видим,
что нам меньше лидов пришло по источникам.
Опять же, динамика изменений, то есть,
ну, для маркетолога будет важно. Мало ли,
где-то сезон есть, где-то еще, вот, с целью
прогноза опять-таки.
Вот. Здесь нам напоминает нашу
текущую ситуацию, да, там, выручку,
следа, длительность успешной сделки.
Это циклы, то есть, здесь именно сделка,
да, происходит. Здесь
можно, то есть, на это показать, так же смотреть,
почему я спрашивал про циклы сделки.
И конверсия в качественные лиды.
Лиды по состояниям, лиды по стадиям
и воронка маркетинга и продаж.
Вот. Только сколько лидов пришло,
сколько из них качественных
перешли в сделки, и
сколько у нас
заключилось с них сделок. Ну, то есть,
наша воронка классическая, маркетинговая.
А по меткам, да,
по источникам, по компаниям,
по активностям лидов смотрят.
Смотрим. И, так же, здесь
все лиды,
которые есть, вот, можно перейти
вот в каждый из них. И здесь, опять же,
дополнительные фильтры можно там, чтобы далеко
не ходить там по источникам, посмотреть
по меткам и так далее. То есть,
эти лиды. И распределение
поступивших лидов по сотрудникам и стадиям.
Ну, то есть,
насколько равномерно
распределяются, да, лиды, и
у кого, то есть, у кого
какая конверсия
по лидам идет.
Вот. Анна, подскажите, этот отчет
был бы вам интересен?
Я посоветую
собственникам, насколько ему нужен этот
отчет. У нас просто сейчас работает маркетолог
на аутсорсе. Я пока, если честно,
не знаю, какие отчеты они предоставляют.
Надо вникнуть
в эту историю и сделать уже
вот, подойдет он нам или не подойдет.
Да, а Игуль
вообще, ну, в принципе, может скинуть нам
вам все наши отчеты. Здесь, смотрите,
если вот на тех отчетах,
не знаю, как маркетинг,
устанавливали или нет отчет, да,
но у нас есть реальный период.
То есть, когда устанавливаете наш отчет,
у вас есть две недели, где вы данные
можете смотреть не за три месяца,
а за 24 месяца.
Угу. Это пробные две недели, типа,
или как у вас? Да, да, да. Это пробные
две недели, чтобы вы могли посмотреть,
насколько это вам ценно, да.
Бывает, знаете, Анна, бывает
по-разному, то есть, у одних
воронка по логике
там стандартная настроена,
а у других там есть рассрочка предоплатная.
Бывает, что где-то
какие-то данные могут не сойтись,
да, мы тогда
открыты, то есть, мы находим, почему они
не сходятся, и быстро это все фиксируем.
У нас есть и поддержка, и обучение, да.
Также, если необходимо, допустим,
будет встретиться, допустим, с вашим
ропом или сотрудником, то есть, кому вы
будете давать права на них, вы их
можете дать как всем менеджерам,
так и только ропу, а менеджерам, допустим,
закрыть от них, да. Права
будут распределяться, вот как у вас в битриксе настроено.
Ага.
Можем с ними также провести
обучение, есть
видеоматериалы, то есть, ну, полностью
помочь настроить
и внедрить отчет в работу, главное,
чтобы он пользу, да, вам приносил.
Вот.
Также, ну, план продаж вы, наверное,
смотрели, да?
Да, по-моему, я угольно презентовала.
Да, вот план продаж,
посмотрите, ну, в принципе, то, что
вы скидываете, главный показатель
это деньги на счету, да, компании.
Ну, то есть, условно говоря, ну, у меня
стоял план миллион, я сделал миллион
двести, ну, отправил я
там на три коммерческих предложения
меньше, ну, навряд ли вы меня за это будете
ругать, да, что я там три
кпшки на меньше отправил, вот.
То есть, основное, то есть, он
здесь подтягивает, плюс
есть еще по количеству,
есть еще по количеству, можно ввести,
поиграться там с таблицей,
если необходима будет помощь, так же
помогу в настройке.
Также здесь сравниваем продажи
в текущем месяце,
продажи в предыдущем месяце, да,
вот, ну, я думаю, знакомились уже
с этим отчетом,
вот.
Поэтому, если появятся какие-то вопросы, пишите,
звоните, без проблем, можем еще раз
встретиться, да. И
смотрите, пожалуйста, вот есть еще производительность
команды, тот отчет, про который я вам говорил.
Да.
То есть, здесь как раз
все по задачкам.
Есть коэффициент исполнительности,
что он значит? Видите, у нас здесь 64%.
Вот. В менеджерской среде
существует такая теория,
что если 80%
задач начата в срок
и 80% задач
законченных в срок,
то это считается
хороший результат. Если
80% домножить на 80%,
получится 64%.
Вот это
как раз-таки он и есть.
Да, он интуитивно на первый взгляд
непонятен, вот, но если
в этом подразобраться, понять,
суть, да, то оно действительно так и есть,
и мы здесь смотрим, да, допустим,
в целом по команде, как у нас
дела с задачами обстоят.
Можем выбрать отдельные отделы,
отдельных сотрудников, да.
Динамика коэффициента исполнительности,
опять же, по количеству поставленных
задач на одного исполнителя, да.
У кого-то вот 2,8, у кого-то 1.
Вот. Ну, это
смотрим, в какой месяц
выполняем больше задач.
Если работаем с задачами, и, допустим,
вот эту динамику наложить,
на наши
результаты финансовые,
то, скорее всего,
ну, вот примерно
вот этот график, он друг на друга
наложится, да, ну,
по деньгам я имею в виду,
по вырученным деньгам.
Вот. По проектам,
если работаете с проектами, можно смотреть
по отделам, по каждому отделу,
динамику исполнительности, опять же,
месяц к месяцу, квартал к кварталу,
год к году, и статистику
по сотрудникам. По каждому сотруднику,
вот видите, вот сколько у него всего поставленных,
сколько завершенных срок,
сколько просроченных, неначатых, и как раз-таки
исполнительность каждого сотрудника.
Можете тоже РОПу дать этот отчет,
пусть он 2 недели
посмотрит его, понажимает
кнопки, посмотрит по сотрудникам,
да, как дела
происходят именно по динамике,
что происходит. Наверняка какие-то ценные
мысли, ценные осознания появятся.
И вот это вот самое главное,
мы всегда внизу прячем, да, накопление
незавершенных и просроченных задач.
Ну, здесь мы можем видеть,
да, если по сотруднику, то есть
это смотреть, это в принципе по всему
отделу, по всей компании,
да, ситуацию можно смотреть.
Но если мы будем выбирать сотрудника, то
наверное, когда у него
будет вот вверх-вверх-вверх
идти тренд, да, здесь,
то скорее всего он, наверное, уже
ищет какое-то новое место работы.
Скорее всего,
надо открывать вакансию.
Вот, то есть здесь
такие, ну, еще раз повторюсь,
есть отчеты, позволяют действовать
на опережение. Вот.
И также все задачи можно в Битрикс
пройти, провалиться, да, вот
здесь название. Мы их специально обрезали,
чтобы сотрудники, если вдруг всем будете
открывать, чтобы они не видели, да,
как она называется. А то там
будет уволить Антона, заходишь,
а ты Антон, да.
Вот. Как-то вот так.
Вот. Поэтому, пожалуйста,
вот в рамках там 3 месяца
они абсолютно бесплатные.
Здесь подписка на маркет. Пожалуйста, пользуйтесь.
Любой вопрос, Анна,
можем ответить.
Помочь внедрить.
Пока вот, наверное, бы тестовый период,
наверное, попробовали. Вы можете тогда
все-таки через iGOOL направить
все существующие, какие у вас
есть подписки? Да.
Мы бы тогда выбрали парочку и потестили.
И, соответственно, там уже принимали бы
решение, насколько нам это актуально в использовании.
Да, посмотрите, вот
как в вашей ситуации
это будет выглядеть. Я iGOOL продублирую
всю информацию, также направлю,
ссылку на нашу встречу,
если необходимо будет обновить,
так сказать, освежить, да, память.
Вот. Пожалуйста, без проблем.
Ага. Спасибо вам большое, Роман,
за информацию. Вам спасибо
большое и хорошего вам дня.
Да, вам тоже. Всего доброго. До свидания.
До свидания. До свидания.
До свидания, iGOOL.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова