SPK02: так наверное динамика продаж вот я выставлял февраль воронка даже продажи рекламы сейчас
SPK02: эта воронка вообще иначе называется со временем подтянется у битрикса к коду 10 лет уже и
SPK02: мы ее то есть здесь переименовали в коде данные еще старые остались немного времени они начнут
SPK00: там актуальные данные передавать только что-то тут не вижу машина не тот отчет должен быть тот
SPK01: теперь
SPK02: вверх-вверх-вверх самый-самый вверх идем новые пусто и повторные пусто продажи были до но в этом
SPK02: периоде да точно были по 28 0 2 ну и вот сделки в работе провалены продажи почему по продажам все
SPK00: пусто может за то что воронкой воронка переименовалась вот эти воронки все удалены а как она сейчас называется эта воронка
SPK02: а как она сейчас называется эта воронка
SPK00: она называется реклама вроде так она тут есть нет вот отдельные не вижу а подождите а нет не вижу сейчас я посмотрю точно названием да давайте глянем а когда реклама назвать сегодня поменяли нет вчера вечером вечером а вот она есть отдельно все нашел
SPK02: она называется реклама вроде так она тут есть нет вот отдельные не вижу а подождите а нет не вижу сейчас я посмотрю точно название да давайте глянем а когда реклама назвать сегодня поменяли нет вчера вечером вчера вечером а вот она есть отдельно все нашел
SPK00: а вот вот сама такая видите да да я вижу что опять алибек нарисовался опять алибек так но
SPK02: мы вчера вроде поправили вчера когда я проверил до быстро в чате его не было сегодня он опять
SPK00: до появился до вчера вы когда вы сказали поправили я перепроверил его реально не было там ну я тогда
SPK02: тикет буду составлять я вчера просто технаря попросил да чтоб посмотрел он что-то подправил
SPK02: что-то наколдовал его опять не было я тогда сейчас кликит напишу опишу все-таки он появляется
SPK00: теперь мы вам показать без повторных рядов дата так нет это не дата или это дата а дата завершения
SPK00: до текущий месяц ставлю и сделки заключены и повторные нет вот 941 получается 931 давишь давайте
SPK02: какой-нибудь откроем компанию скопируем так скопируем что именно название компании вот
SPK02: давайте вам отправить нет нет фильтра также в битриксе сейчас пойдем и по фильтру найдем сделки
SPK02: с этой компании а я могу же можем могу же прямо сюда посмотреть получается здесь две сделки в
SPK00: бухгалтерии была сделка вон она так у нас сперва вот это создается а потом бухгалтерии лет сперва
SPK02: вот это потом бухгалтерии но она и считает получается как то на я понял а
SPK02: она и считает давайте еще одну какой посмотрим 1 наверное мало у нас получается все сделки будут
SPK00: повторные вот это тоже новый клиент видите получается купил и пошел в бухгалтерию и уже
SPK02: повторно идет да да да да поэтому она считает до повторного видимо те сделки на 245 они еще не
SPK02: дошли до бухгалтерии они видимо да не оплачены еще они не оплачены они не дошли до бухгалтерии ну поэтому считается
SPK02: как повторная то есть здесь вообще здесь вообще 4 это тоже другая воронка видеография ну да просто
SPK00: смотрите получается фильтр битрикса он смотрит именно по текущей воронки он определяет в текущей
SPK02: воронки это новая сделка да да да да а у нас по всем воронка а если мы допустим выберем все воронки
SPK02: а здесь на вычете выберем все воронки
SPK02: все равно чет не только бы туда или нет но он надо битрикса потому что считает именно по воронке в
SPK02: которой было а у нас считается по компании ну то есть какая логика создается лид вот лид ведется а
SPK02: его в успех потом в сделку да когда сделку переносим в успех мы можем же то есть создать сделку из
SPK02: компании и без компании да но в успех когда мы добавляем мы в любом случае добавляем контакт и
SPK02: компанию или контакты компанию да вот то есть по такой логике и когда мы видим то есть у нас новый
SPK02: контакт новая компания добавляется вот наша система считает это как новая сделка новая сделка
SPK02: да когда добавляя когда наша система видит что ранее по этой компании была совершена сделка вот
SPK02: то это считается уже как повторная вот можем пожалуйста вот питерс еще посмотреть на даты вот
SPK02: по этим сделкам по повторным вот где сделки мы смотрели дата получается я плохо вижу дата создания
SPK02: вот там одинаково или нет два дня разница два дня разница а первое где было первое было создано в
SPK00: рекламе да да у нас всегда первое это воронки основной создается потом уже идет копирование в
SPK02: рекламе да да у нас всегда первое это воронки основной создается потом уже идет копирование в
SPK02: бухгалтерию а давайте еще какую-нибудь посмотрим там также до должно быть ну да
SPK02: бухгалтерию только вчера но мы выбираем за выбранный период мы выбираем же за выбранный
SPK02: бухгалтерию только вчера но мы выбираем за выбранный период мы выбираем за выбранный
SPK02: периода и аналог и за выбранном периоде считается как будто бы это повторная велика