Кристина, подскажите, пожалуйста, успели уже с отчетами ознакомиться, посмотреть, кнопки понажимать?
Да, в общих чертах посмотрела. Мы с вами сейчас какой будем смотреть, который не забудут, динамика продаж или эффективность менеджеров?
Динамика продаж, да, по-моему?
Да, я предлагаю поступить следующим образом. Вы, наверное, согласитесь, что никому не нужен какой-то там отчет. Всем нужен результат.
Скажите, пожалуйста, вы какой результат желаете получить от использования отчетов?
Понимание, как наши менеджеры работают со сделками.
Как они их ведут. Ну, в общем, по большей степени именно работа сделок, не то чтобы там с суммой. С суммой мы вообще, в принципе, не пользуемся с ценами в битвексе, потому что у нас есть отдельная программа, где мы ведем, собственно, аналитику.
Я правильно понял, обеспечить прозрачность в работе отдела продаж?
Да, спасибо.
Супер.
Тогда расшарим экран. Можете расшарить? И откроем динамику продаж нашу.
Так, что сделать?
Расшарить экран. Ну, то есть показать мне, чтобы я экран ваш видел. Вот есть внизу стрелочка.
А, подождите, стойте, сейчас, сейчас. Подождите, мне тогда нужно с компьютера перепутать.
На вашем примере это просто будет более эффективно.
Да, я понимаю. Сейчас я с компьютера тогда.
Да, заходите, запущу вас.
Кристина, подскажите, пока подключаетесь, еще один момент.
Вы вчера говорили, что у вас одни менеджеры закрывают навстречу клиентов,
а другие менеджеры встречи проводят.
А вот в момент передачи клиента, то есть карточки, ответственно меняется в карточке?
Ну, смотрите, мы пытаемся перейти на лиды.
Да, то есть лиды ведут менеджеры, и уже потом переводят в стадию сделки,
если какой-то интерес выявлен, и, соответственно, тогда ответственно меняется.
Нет, но лучше всего, да, мы меняем их.
Все, понял. А есть... Так, Кристина, комп, запускаю.
А есть сложности, да, с переходом на лиды какие-то определенные?
Это просто нашим менеджерам не совсем удобно.
Сопротивление со стороны команды, да?
Да, да. Так, что я сейчас... Ничего не показываю.
Так, ладно, пусть будет весь экран.
Господи. Как его теперь включить-то? А, поделиться.
Да, все, супер, вижу. И динамику продаж.
Ну, давайте, может, выберем месяц, да, который нас интересует.
Можем, допустим, с 14 до 14 выбрать, или март какой-то.
Давайте возьмем январь, там, наверное, по нему будет более... Ой.
Давайте.
Можно вот на месяц еще прям нажимать, а там месяца будут, как в Битриксе, можно будет выбирать, да?
А воронка нас... Все воронки интересуют, или какая-то определенная воронка?
Так, я же могу их несколько выделить, правильно?
Да, да.
Ну, отделы-менеджеры. Сюда подтягиваются только активные, то есть, кто принимает участие именно в продажах.
Вот, поэтому...
И обратите внимание, справа наверху, правый верхний угол, есть еще фильтр, видели?
Нет.
Тут еще, смотрите, да, можно, допустим, по источнику отфильтровать.
Если сейчас на лиды переходите, вот есть ваши источники привлечения лидов, можно по ним также еще, ну, дополнительно выбрать.
Или, допустим, если там в середине отчета где-то находитесь, да, неохота вверх подниматься, здесь нажали, отфильтровали то, что вам нужно.
А, то есть она остается всегда закругленная, справа, что...
Да, да, да, да.
Вот по первому блоку вам все тут понятно, вот то, что выше, получается, по лидам, сколько лидов поступило, сколько сделок создано, успешные?
Ну, мне не совсем понятно, почему поступило 44 льда, а создано сделок 62.
А я объясню. У нас выбранный период с 13.01 по 13.02.
Правильно?
А, то есть он считает, в принципе, сколько?
Да.
Я поняла, в принципе, сколько, а не именно по взаимодействию с лидами, я поняла.
Да, да, то есть и здесь из 44 лидов у нас видим, что 22 качественные.
А вот эти, получается, 62 минус 22, это лиды, которые были созданы не в рамках этого периода, они могли быть созданы раньше.
Или это могли быть, ну, просто менеджер зашел, создал сделку, там, руками все.
Ну, если холод есть.
Здесь сделки в работе на данный момент, которые у нас есть, 1117 сделок в этих воронках, которых мы выбрали, на данный момент у нас в работе.
Проваленные, забытые продажи, новые и повторные сделки.
Вот здесь, в принципе, все логично понятно, ну, то есть, что сейчас у нас происходит.
Давайте опустимся тогда дальше, ниже.
Здесь, смотрите, по динамике, да, у нас выбрано сейчас 2 месяца.
Если у нас будет больше период, то вот справа вверху, где вот продажи для получения дополнительной информации, наведите мышку право вверх.
Вот видите, стрелочки там есть, право вверх.
Да, здесь можно их, ну, левую лучше нажать, да, и здесь будет уже квартал.
Если вы выберете, допустим, период, там, 3 месяца, да, там, 6 месяцев в год, то можно сравнивать уже по кварталу.
И, видите, у нас уже фильтров больше стало.
Вот, а здесь это менеджеры, которые работают именно в этих отделах, которые мы выбрали.
Это 3 менеджера всего или больше в этих отделах работают?
Ну, вот следами у нас работают 2 менеджера, Юля и Игорь.
Ну, а вот в тех воронках, которые мы выбрали, действительно, только эти менеджеры работают?
Или кто-то еще, потому что как будто бы мало нет, как будто бы кто-то еще должен работать.
Нет, у нас их 2 менеджера, которые работают по звонкам.
У нас, в принципе, всего в штате 10 человек, и 2 менеджера.
Я понял. Мы тоже маленькие, нас 4 в проекте пока.
Поэтому как-то так. Понимаем, мы маленькие, но делаем большое дело.
Спускаемся вниз.
Ну, то есть вся информация здесь по менеджерам.
Сколько у них в работе.
Здесь, смотрите, динамика точно так же.
Мы можем по стрелочкам фильтровать месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году.
И еще дополнительно мы можем смотреть, вот где, видите, динамика написана, успешный средний чек.
Это фильтр, туда можно нажать.
И здесь можем выбрать, что нас интересует по конверсиям, по суммам, по работе.
То есть этот график, он нам покажет динамику.
Это полезно тогда, когда мы принимаем какие-то стратегические решения.
То есть посмотреть, а что у нас за последних полгода творилось в отделе продаж.
Какая была динамика.
И спрогнозировать, поставить план.
Уже исходя из этих данных.
А вот сейчас у меня курсор куда-то наведен.
И сейчас он мне показывает кругочек цветной.
Да, это что он показывает, взаимодействие по лейдафиге, что это?
Это конверсия.
Он показывает, у нас сейчас выбрана успешная конверсия.
У какого менеджера какая конверсия в успех?
Это подсказка.
То есть средняя конверсия здесь 49%.
Это конверсия в успешной сделке по менеджерам, подсказка.
То есть вот эта вот сделка, на которой у вас курсор, она создана в периоде, но она еще не закрыта.
Она у нас в каком-то статусе висит.
Давайте я вам сейчас покажу маленький лайфхак.
Вот видите, где статус наверху?
Там выше есть все.
Выше. Выше него, прямо над ним. Все, да.
Давайте сюда нажмем, выберем.
Это этапы. Этапы этих воронок, которые нам интересны.
А, ну то есть тоже фильтры.
Да.
Почему-то ноль.
Они уже, наверное, просто все закрыты, если мы смотрим по рядам.
А есть где-то, вот давайте, вот какое-то вот общее КП, отправили договор.
Это что такое за стадии?
Они самые интересные всегда, где там договор-счет отправлен.
Есть стадия, по которому договор-счет отправлен?
Менеджеры.
Менеджеры, чаще всего, они работают по иллюзиям.
У нас менеджеры больше закрывают на какие-то бесплатные КВ, поэтому...
А КФ какой?
Аудит бесплатный, бесплатная консультация, бесплатное занятие.
Ага. А здесь нету этого этапа?
Он у нас вообще должен быть как КФ назначен.
Но здесь его почему-то...
А, потому что я выбрала...
Все, мы же по сделкам по холодной воронке идем.
Все, я все забыла просто.
У нас есть еще, да, какая-то воронка?
Да.
Да, это же мы по сделкам смотрим, а не по лидам, правильно?
А, угу.
Да, это по сделкам.
А у нас в лидах, да, этот этап, который нас интересует?
Да.
А вы получаете...
Я же не могу, да, выбрать?
Ну, по идее, должны выбрать, может, какой-то, может, справа что-то нащелкали.
Давайте страничку обновим.
Попробуем.
Может, там фильтры какие-то где-то нажали.
У нас просто отчет еще динамический.
Допустим, если мы нажмем на менеджера, на интересующего нас, да,
то у нас весь отчет перестроится под этого менеджера.
Давайте тогда не будем все воронки оставить.
Вы же знаете, какие у вас есть.
Давайте вот туда в список лидов отправимся.
Здесь, в принципе, уже нам не принципиально.
Это внизу, которые у нас.
Вот, да, вот список лидов.
Вот здесь.
Где над статусом, да, вот все опять туда уйдем.
Здесь найдем этот этап?
Вот здесь уже есть какие-то КПшки.
А он там, по-моему, был и счет отправлен.
Вот, счет и договор.
Это нам не интересен, нам этот этап?
Ну, это уже как бы завершение.
Завершающий, когда...
А он сам, он всегда самый интересный.
Когда уже подготовили договор.
Давайте посмотрим, он всегда самый интересный.
А где? Вы его видите? Я вообще его не вижу.
Счет и договор?
Ну, я вот где-то видел, у меня листал.
Вот счет отправлен, да.
Самый-самый.
Вот, 57 дней у нас эта сделка висит.
То есть, 57 дней.
Здесь, смотрите, видите, где B24 написано слева?
Есть линк.
Вот.
Где создана воронка слева.
Не ниже.
А, вот это?
Да, чуть-чуть ниже.
Слева от даты.
Слева от даты создания.
Да, ну, у вас квадратик, да.
Можно провалиться прямо в сделку в эту.
Нажимайте.
Ну, здесь, то есть, какой-то чат с клиентом, да?
А когда договор отправили?
То есть, мы сейчас отфильтровали.
26 февраля.
Да, 26 февраля, да.
Вот, и дальше движения по ней нет.
Мы сейчас отфильтровали по длительности сделок.
То есть, по циклам сделки.
И, как правило, такие сделки, которые у нас подвисают,
ну, допустим, от 20 дней на каких-то ключевых этапах,
допустим, там счет отправлен и так далее,
то это, скорее всего, 99.
А, он не...
99.
99 процентов забытые сделки.
Можем еще несколько этапов выбрать, которые вот вам интересны,
где вот выбирали счет отправлен.
Там аудит назначен, по-моему, было.
КП отправлено, да.
Вот КП отправлено.
Да, вот у нас есть еще какая-то 33 дня, 18.
Мы также можем по ним пройтись и посмотреть,
почему они у нас так долго висят на этом этапе.
Ну, это, кстати, да, удобно.
И раскидать, то есть, задачки по ним,
и таким образом мы, скажем так, у воронки есть здоровье.
То есть, мы оцениваем, грубо говоря, здоровье у воронки, да.
Может быть, слышали, да, что у воронки есть, допустим,
такие болезни, проблемы, как, допустим, турбулентность,
эффект накопления.
Эффект накопления ледов, недостаточность.
Ну, может, про кладбище ледов, наверное, слышали.
Нет, не слышала.
Вот.
Нет, ни одного из наших перечисленных терминов не слышала.
Я, ну, объясню.
Проще всего будет объяснить, что такое кладбище ледов.
Это самая финальная стадия, да,
это когда у нас все леды лежат без дел,
не на определенных этапах,
и, то есть, мы заходим в нашу ЦРМ, и мы ей не верим.
Да, есть там тысяча сделок, тут триста ледов,
а картину общую мы понять не можем.
Да, вот, то есть, как-то так.
Недостаточность – это когда мы заходим,
и у нас там на этапе КП отправлено две сделки,
на этапе встреча назначена одна сделка, да,
и там менеджер делает десять звонков в день.
Ну, очевидно, не хватает просто ледов.
Да, тут, может, маркетинг надо поднапрячь, и так далее.
Ну, то есть, самые простые такие вещи.
И, то есть, это все здоровье воронки.
И вот с помощью вот таких вот действий мы можем приводить ее в порядок.
То есть, выбирать интересующий нас этап, смотреть по длительности,
по циклу сделки, сколько она у нас.
Вы же все равно понимаете, что в какой воронке у вас какие циклы сделок примерно, правильно?
Вот.
И проходиться по ним, накидывать задачи и двигать,
двигать дальше.
Знаете, как в конце месяца обычно бывает, там,
ребят, десять процентов до плана не дотягиваем, что сделать?
Ну, пойдемте, шевельнем тех, кому КП отправляли, да?
А кто у нас еще счет не оплатил?
Пойдемте, по ним прозвоним, вот.
У нас есть план на четыре человека, да?
У нас?
Да.
Ну, конечно.
Ну, вот, видите, молодцы, мы без планов работаем.
Я...
А, ну, а как результаты же как-то все равно оцениваете?
Может, KPI какой-то есть?
Вот, Лимон.
Нет.
Нет, у нас ничего.
У вас...
У нас менеджеры просто на окладе, правильно?
Да.
Ну, не просто на окладе у них есть, да, но это все виллами
по воде.
Угу.
Я понял.
Ну, правильно ли...
Вот, поэтому мы, собственно, хотим разработать какую-то
KPI-систему, чтобы, ну, вообще понять, ну, как это все работает.
Да.
понять, как считать, потому что,
ну, во-первых, у нас цикл сделки
очень может быть большой.
У нас менеджер может два года
обрабатывать клиента, который
по итогу придет
к нам, но он с ним работает два года.
Он приглашает его на какие-то
семинары, предлагает
бесплатные наши
консультации, и только
через два года он к нам приходит.
Хорошо, я понял.
Поэтому у нас в этом
проблема. Кристина, давайте
сейчас покажу, на
что опираться при решении
этой задачи. Чуть-чуть ниже опускаемся.
Буквально чуть-чуть ниже. Вот смотрите,
статистика по всем лидам.
Здесь это воронка лидов,
именно лидов, да?
И мы здесь
видим, что у нас есть сотрудник и
этапы. Вот, кэф назначен.
Да? И на данный
момент из, вот,
допустим, у Анны,
у Анны
в кэф назначен
восемь лидов лежит, которые
были созданы в этот период, который мы
выбрали. Ну, да, но у нас
Анна уволена, я уже сотрудник, поэтому...
А, подскажите, пожалуйста,
когда была уволена?
Ну, вот где-то 60 дней назад.
А, где-то 60 дней
назад. То есть, вы
установили, вы установили
отчет, и в отчет
подтянулся уже. То есть, она была уволена
до установки отчета?
Да.
Так, секунду, я сейчас все запишу.
По идее, этого не должно
быть. Так.
Я могу вас потом еще попросить
ID сотрудника
скинуть?
Этого, чтобы мы посмотрели Анны.
Я подскажу, где взять.
Подскажу, подскажу, где взять потом.
А, ну, можем...
Вот, смотрите, внизу есть ползунок.
А, вот это?
Да, да. Ну, какого-нибудь
работающего сотрудника.
Ну, они вот почему-то
подтягиваются, получается, все
сотрудники там, допустим, которые
вот и на баххолдинге у нас тоже уже
не работают.
Она тоже была уволена
до установки отчета, да?
Да, да. Ну, я отчет вчера же
установила. Да, если вас не
затруднит, то ID-шники
можете поскидывать. Я покажу, как
сделать, где взять.
А сейчас нет вообще здесь
кто у нас работает?
Есть, но я
вчера разбирала все лиды, поэтому
сейчас в Кэве, вот, наверное, только
у нее осталось.
Потому что я
их всех перенесла обратно
взять в работу.
Я понял. Потому что
там то, что переносилось в Кэв, там
был не Кэв.
Все хорошо.
Здесь, в общем, можно смотреть статистику
по всем лидам. Я сейчас вам еще
покажу, где детальнее
можно смотреть, то есть
по всем лидам, вот, по списку
сделок, как мы с вами здесь в динамике
смотрели. И вот здесь, смотрите,
еще статистика по всем сделкам,
да? Да, и вот тут,
смотрите, у нас, получается, есть только
три фильтра, да? Обучение, риски,
солд. Но у нас здесь, получается,
не отобразилось. Здесь можно как-то
еще добавить что-то? Потому что у нас
не отобразилось как раз-таки вот
воронка менеджеров,
что называется холодный элит-менеджер,
экс-семинар элит-менеджера.
Ой. А там...
Вот. И...
Я понял, я понял. Здесь, получается, не
отобразилось. Давайте вот
справа вверху фильтр нажмем.
Вот этот?
Нет, нет, вот самый правый
верхний угол фильтра. А.
И давайте период. Вот у нас
где период?
Как-то здесь
сложновато, да?
Будет.
Немного назад. Давайте его возьмем
там месяца три назад.
Ага, вот сколько?
Там февраль, январь, там декабрь.
Еще что-нибудь. Да, куда-нибудь
сюда.
Угу. А, нет, подождите.
И показатель
является что?
Ну, применить фильтр нажмите.
Просто мы на одиннадцатая.
Ага.
А нажмите, пожалуйста, ластик.
Вот где период.
Да, да, да.
Сложноватый фильтр. Разберемся.
Давайте вверх поднимемся
просто. Вверх самого отчета.
Вверх самого отчета.
Сейчас период растянем.
Вот здесь
до конца.
Его прям туда, назад. Ползунок.
Ползунок прям.
Да, вот так.
И пойдемте вниз.
Сейчас посмотрим.
Просто возможно, что в этот период не было
создано сделок, которые попали в эти воронки.
Но это неправда, да?
Ну, нет.
Нету, да.
Почему у нас только три воронки подтянулось?
А давайте,
допустим, вот на плюсик
нажмем, там должны этапы быть.
То есть это прям точно
воронки, на которых прям точно
сейчас есть следы, да?
На данный момент.
Ну, сделки.
Сделки.
Ну, давайте я вот просто открою.
Да, вам покажу, как это выглядит
у нас.
Собственно, лиды, с которыми
мы пытаемся работать
и в стадии.
И в сделках у нас есть несколько
воронок. Как раз-таки у нас, получается,
спецы работают по воронке обучения,
аудит, аутсорсинг.
Вот это вообще
нужно как-то удалять.
А семинары, вебинары, занятия, это вот
как раз-таки бесплатный кэф, на который
закрывают.
И холодные
семинары, повторное
обучение, это где
работают лидмастеры.
Давайте вы можете
какую-нибудь открыть, которая в отчете не
отобразилась. Посмотрим, там
необходимо посмотреть, есть ли там лиды.
Ну, сделки
вообще.
Так, 26 февраля.
Нет, ну, сделки-то везде
есть, да? Практически во всех этапах.
Да, и большое, да, количество.
А можем какие-нибудь парочку открыть?
Посмотрим дату создания, когда были
созданы. Ой, слушайте,
тут, наверное, вообще
неизвестно.
Дату создания, потому что мы не разбираемся.
Да, нет, ну,
16 июля у нас
фильтр стоит, он захватывает
16 июля 24 года.
То есть вопрос
в том, почему воронка не отображается.
Так,
может, у нас опять та же проблема.
Почему я спрашиваю? Мне важно,
потому что после нашей встречи я пойду
в техническую поддержку, составлю тикет,
потому что для нас важно, чтобы
вы могли верить нашим отчетам, чтобы у вас
в отчете все нормально отображалось.
Поэтому спрашиваю. Можем, пожалуйста,
сейчас в отчет вернуться,
опять в воронки зайти?
Ничего, да?
А, надеюсь, она тоже.
У нас опять три. Давайте обновим
отчет. Почему? Что это такое?
Я прям видео вырежу,
и кусками
в тикет отправлю, чтобы мы работаем,
работаем, а у нас потом
что-то сбивается.
Сейчас у нас опять все
потеют. Но так не должно быть, по идее.
Так у нас
не должно быть. Давайте пока ничего не будем
выбирать, просто вниз спускаемся.
Так.
Вот, кстати,
можете посмотреть, проанализировать,
как работали год. У вас достаточно данных.
Так, сейчас все воронки у нас подтянулись,
и здесь у нас этапы, да?
И здесь как раз нам
показывают, сколько у нас
сделок находится на
этапе, да, на какую сумму,
и средние циклы сделок
по ним.
Ну, то есть этих сделок. А где вы циклы
видите? О дней.
А, вот дней, ага. Да, это
средние циклы сделок от момента создания
до даты завершения конкретно в этой
воронке. Вот, то есть у нас
в обзвоне один
лид, ну, одна сделка сейчас
есть, и мы ее год
мурыжим, вот, в обработке
110. Вот.
То есть, в принципе, если
задача стоит
там не только прозрачность обеспечить,
но и увеличить объем продаж,
как следствие, да?
Вот. То
сокращая циклы сделок, вы, ну,
то есть, условно говоря, сейчас можете сделать
скрины. Это
было в марте
25-го года. И, условно
говоря, там осенью
сравнить. Было, стало,
да? К чему мы
пришли? Где мы сократили цикл
сделок? Где не сократили? То есть, здесь
вот всю информацию
можно посмотреть, которая
на данный момент и есть.
Но вас вот
сейчас очень сильно интересуют
лиды. Сделки понятно, да?
Что со сделками кто-то работает,
лиды интересуют. Правильно понял? Да.
А вы наш отчет
маркетинг не скачивали?
Наверное, скачала.
Так. Давайте посмотрим.
Что ж у меня, наверное,
активность, динамику, незабудка.
А, ну, ничего страшного.
Давайте в Marketplace перейдем.
В Marketplus.
Можем?
Где он?
Нет, но это точно не здесь. Он в Marketplus
должен быть.
На маркете.
А он вверху
в поиске, да,
может быть.
Ну, можно. Ну, ладно.
Вводите маркетинг
в поиски.
Я просто
тебе скачивала по ссылкам, поэтому...
А,
вот маркетинг, статистика.
Вот это статистика? Да, да, да.
А где вы ссылочки, кстати, взяли?
С вашего
так и канала. Ну, вашего
или Витрикса самого.
Я понял. Ну, вообще
руководитель скинул, короче.
Я вам направлю.
Возможно...
Он пишет же, что в течение
15 минут он должен появиться, да?
Ну, да. Он обычно либо
сразу появляется, либо
чуть подождать. Давайте обновим. Если, допустим,
он сразу не появился, мы можем быстро
по эффективности или по незабудке
пройтись. Там вообще все очень просто.
Ну, пока не появился.
Давайте эффективнее.
А вот этот маркетинг, это вы не хотите?
Нет, нет. У нас должен быть
маркетинг и анализ. Там статистика и анализ.
А. Ну, нет, его нет.
Давайте пока эффективность откроем.
Да.
Но вы планируете разрабатывать
KPI, да? Ну, здесь лучше, наверное, месяц
какой-то выбрать. Может, последний
месяц.
То есть
IaaS — это индекс активности сотрудников.
Вот. То есть
ничего себе, 1500 звонков
за месяц. Вау.
Нормально.
А какая, я прошу
прощения, среднее время разговора
у Юлии?
Нет.
Да-да-да.
Ну, это...
Мне кажется, он не совсем
корректный, потому что, во-первых,
у нас через телефонию не все звонки
идут.
Ага. Возможно, что на Юлию
на телефонию еще кто-то, какой-то сотрудник
привязан, да? Да.
И входящие тоже
какие-то есть на телефонию
на нас.
Ну, здесь, конечно, желательно
разбить, да, потому что
иначе данные будут некорректны.
Нет, ну, у нас
в частности подвязан...
Ну, каждый,
к сожалению, пока телефон
подвязан к менеджеру, но
так как Юля больше менеджер,
всем звонит, ее номер чаще всего
у всех остается, и...
Угу.
Я понял. Ну, 1500 звонков —
это супер показатель.
Вообще.
То есть
здесь, да, если разобраться,
там...
Явно не то.
Ну, вот здесь, к сожалению,
то есть момент, что на вашей стороне
необходимо, если это дело
в порядок привести, ну, то есть
у каждого менеджера свой номер, да,
тогда отобразится истина. То есть мы
здесь смотрим, кто у нас суперкрасавчик.
Да? Вот. На данный момент
у нас Юля суперкрасавчик.
Вот. Так как
делает больше всего звонков. То есть менеджер
кто такой, кто звонит,
коммуницирует с клиентами с целью продажи.
Ну, то есть все очень просто.
У нас менеджер, который работает уже
давно, поэтому...
Да. То есть чем больше...
Здесь еще вот, видите, вот
мы можем вниз опуститься.
Вниз. И мы как раз-таки
смотрим. У нас
у Юли вот
1500 звонков, но сумма успешных
ноль. Вот.
То есть очевидно, да,
что что-то не так. Да, я повторюсь.
Нет, потому что
у нас не ведется...
У Юли сделки, где она ответственная,
у нее нет там сумм.
То есть у нее... Мы же из-за того, что
ввели сначала
воронку холодных
по сделкам, и
там она у нас была, ну, соответственно,
без сумм. Мы же закрываем на бесплатные
консультации.
Поэтому у нее,
да, не будет...
Ну, зато у нее количество
успешных 85.
Да,
и 1600 звонков.
Да, да, да.
Вот. То есть, ну, здесь
можно, если
вы планируете, то есть
вводить как раз-таки
систему KPI и привязывать
ее к каким-то целевым действиям,
да, ну, а я понимаю, что
назначение на кэф это тоже как
целевое действие, или
условно говоря, количество звонков,
да, тоже там целевое действие.
Вот. То можете
опираться, то есть
на отчет в плане того,
удалось ли все правильно настроить.
Ну, то есть, как калибровка.
То есть,
немножко об него калиброваться.
Ну, здесь, на самом деле...
Понимаете, что было, да.
Да, то есть, видите, вам
виднее, вы больше нюансов
своей системы, своего бизнеса
знаете, то есть, нежели чем я,
да. Вот, ну, допустим,
когда настроитесь, у вас может
быть, случится такая ситуация,
что Юля,
условно говоря, сделала тысячу,
звонков, а у нее там 50
сделок, да,
а там Анна, допустим,
у нас сделала 500 звонков, и у
нее 70 сделок.
То есть, отсюда возникает вопрос,
да, у нас Юля
делает лишние действия, или
у нас Анна оптимизировала
модель продаж, ну, что-то такое сделала,
какие-то такие офферы
дает, что у нее
получается делать меньше действий
и производить больше продукта.
Вот.
И здесь, ну, как раз-таки, компетенция
уже руководителя отдела продаж,
расследование, как раз-таки, выйти, поговорить,
расследовать, что случилось,
как нам это дело внедрить, оптимизировать,
то есть, ну, оптимизация именно самой
модельки продаж.
Поэтому, то есть, здесь
ценность отчета, она именно в этом.
И также
снизу есть динамика,
то есть, как у нас менеджеры
работали там на протяжении
года, вот, чуть-чуть ниже можете опустить.
Так, извините,
я чуть-чуть отвлеклась
по работе.
Так, последнее, что я от вас
слышала, что-то там и увеличить
эффективность менеджера.
Я понял.
Или вообще не от вас.
В общем,
ценность отчета
не в самом отчете,
вот, а именно
в тех мыслях, которые у вас
возникают, что
если у нас один менеджер
мы замечаем, что менеджер делает
меньше действий, но
производит больше продукта, то, наверное,
нет, это все, это я услышала.
На это внимание, да, я про это говорю.
Вот, чуть-чуть ниже опуститесь.
Здесь динамика, можно вот
менеджеров выбрать,
то есть, и сравнивать
каждого к каждому менеджеру.
И также можно от месяца к месяцу
и от квартала к кварталу. Помните,
как в динамике продаж мы на стрелочке нажимали?
Справа, вверху.
Нет.
Справа, вверху
стрелочки у нас есть.
А, вот эти, все.
Да, можем смотреть
от месяца к месяцу, от квартала к кварталу.
Две стрелочки,
чтобы назад вернуться,
две стрелочки нажимаем, ничего страшного.
Справа еще две,
справа две стрелочки, правее, правее.
Ага, все, вернулись обратно.
Да, и здесь,
смотрите, опять же, динамика здесь
по IAS, то есть индекс активности
сотрудников, и тут там фильтр, можно нажать
на него.
А вот это?
Да.
Нет, нет, прям на IAS, да.
И вот можно выбрать
успешные по количеству,
успешные по сумме, по среднему
чеку там и так далее.
По конверсии.
Период маленький выбран,
поэтому нам только один месяц показывает.
Если растянем период,
больше будет показывать.
И смотрите, вот по динамике активности
сотрудников, тоже очень важная история,
чуть ниже.
Если мы период растянем, мы можем с вами
вверх подняться, период растянуть,
чтобы у нас более-менее нормальные графики были.
Влево, да, его
куда-нибудь. Да, нормально.
Вот видите, у нас сейчас уже
ничего не изменилось.
По звонкам, да.
Может, телефонию недавно подключили?
Да нет,
нам остальное работает.
Так, вообще не понял тогда, почему.
А, у нас одна Юлия
Волкова, 28.
Ну, это
как и было про февраль,
как бы
туда-то, в основном,
на четвертый.
А можем обновить ее тогда,
страничку?
У нас еще вчера обновление большое
выходило, и там порядка
тысячи отчетов в очереди были.
Что с этим связано? Ну, я обязательно скажу,
техподдержку узнаю.
Вот.
Вот, они появились.
Здесь
смотрите, да, по звонкам, почему важно
на каждого менеджера еще
сделать звонки.
Мы слева, допустим, можем там
двух-трех менеджеров выбрать, галочки
на них нажать. Видите, где слева?
А вот получается, теперь
Юлии Волковой у нас нет.
Ну, она у нас,
где-то есть во всем этом
мессиве. Давайте вот ее найдем
слева, видите, у нас менеджеры наши.
Левее, левее, левее, да.
Типа выбирайте.
Да, вот так, и еще кого-нибудь
можем выбрать.
И вот мы сравниваем
их результаты, да.
Вот.
То есть,
это чем полезно?
Особенно, допустим,
по звонкам, когда будете
вводить KPI.
Иногда,
чтобы получить KPI, надо
сделать, условно, там, тысячу-тысячу
двести звонков. Ну, я к примеру,
да, говорю. Иногда
случается так, что за
неделю,
три-четыре-пять дней до
окончания,
до окончания
месяца, менеджеры
могут делать фейковые звонки,
чтобы выполнить этот KPI
по звонкам, если будете вводить.
Здесь, как раз-таки, можно
это отследить. То есть, если менеджер
в конце очень много
начинает звонить, то есть, выбираем
период месяца, смотрим
на эту диаграммку, да,
и смотрим, что менеджер вначале
не звонил, потом очень сильно начал
звонить. Но
это как бы логично,
да? Вот. Но, скорее
всего, там, 80%,
что это фейковые звонки,
пойти в звонки и посмотреть по длительности
секунд. То есть, там, они будут
8, 10 секунд, 20
секунд. Вот. Ну, телефонишь тоже
время еще надо.
И, то есть, здесь можно обращать внимание.
И второй момент, на который
необходимо обращать внимание,
это, вот видите, у девочек вообще
ровненько все идет. Вот ровненько
по месяцам идет. Они спокойненько
работают, вот, в своем
привычном темпе, да?
Вот. А вы сейчас
желаете, то есть,
текущая ситуация
не устраивает? Да, девочки,
давайте больше продавать.
Что мы будем делать? Мы будем ломать
линию тренда.
Вот. Что нам необходимо сделать?
Какое действие предпринять,
чтобы изменить, поломать эту линию
тренда, и наши продажи выросли?
Естественно, как бы у девочек было
все спокойно, они спокойненько
работали, здесь вы пришли,
ну, там, руководство пришло,
там, не именно вы, да, кто-то пришел,
и говорит, так, все, давайте, мы
сейчас будем топить, будем сейчас
ломать эту систему. Вот.
Но здесь,
видите, вот есть месяца, когда у нас,
допустим, Юлия Волкова делала
823 звонка.
Вот.
Есть вот опять 1500.
Ну, я понимаю, что там, это
не конкретно она, но если бы к ней
номер был привязан, и мы бы могли
до этой истории, то мы бы могли
в ретроспективе посмотреть,
а что было до этих
месяцов, вот когда было 96,
когда было 60. Здесь, наверное,
результаты не устраивались, здесь что-то
произошло такое, что заставило
эту линию тренда поломать,
и мы сделали больше.
Сделать 800 звонков.
Да, да.
Да, я понимаю.
Да, можем забирать какие-то
успешные практики, которые мы
до этого делали, да, они ж не все,
да, в моменте результат дают,
то есть у нас есть посев, да, что посеем,
то пожмем. Посеяли,
вот, оно через месяц, через два,
через три дало свои результаты, и мы
в ретроспективе можем смотреть,
какие действия
дали нам какие результаты, да,
и еще один момент,
да, мы можем
часто такое наблюдать,
когда менеджер
ни с того, ни с сего начинает ставить
рекорды. Вот.
Один месяц рекорд, второй месяц
рекорд, третий месяц рекорд,
там, по звонкам, по письмам, по продажам
и так далее, вот.
С одной стороны, это и хорошо,
он красавчик, но
за каждые рекорды приходится
платить.
И эта плата, она взимается в будущем.
То есть менеджер может
выгореть. Возможно, у
менеджера что-то случилось, что ему, условно
говоря, надо больше денег,
да, и он идет на это.
Вот. И
в любом случае, тут, если мы видим, там,
два месяца подряд рекорды от
менеджера, то, ну, наверное, надо пойти
с ним как-то поговорить, спросить, друг,
что случилось. Может,
он, ну, то есть, у него
внешняя мотивация, то есть, там, в
деньгах, да, огромная. Да, я поняла.
Да. И, наоборот,
ему, допустим, если он на третий месяц ставит
рекорд и говорит, я дальше погнал, то есть,
у него начинается, знаете, такое,
а что это я тут работаю, а вы
все не работаете у менеджера?
Потому что он настолько в этой
операционке, настолько в свою
среду
погружается очень сильно,
что создается такое
впечатление, что он как будто бы один в компании
работает. Ну, у него,
именно, именно у него, да?
А в компании там могут все работать.
Да, и тогда, возможно, вот, после третьего
месяца сказать, друг, сходи отдохни, все, мы
тебя выгоняем, там, в отгулы,
в отпуск, на неделю,
на две, там, оплатим тебе
все. Ну, если человек в три месяца
ставил рекорды, ну, бонус какой-то,
наверное, можно, да? То есть, если это ценность,
ценный сотрудник, это его сохранение. Ну,
иначе, то есть, это яма.
Из ямы, вот,
из выгорания людей, ну,
очень сложно сотрудников доставать,
практически невозможно.
Лучше всего не допускать этого
выгорания. И как раз-таки
вот этот отчет, он
как раз-таки об этом. Вот.
То есть, ценность вот этих
наблюдений как раз-таки в ретроспективе.
Поэтому, если настроите
все там, и
телефонию, и письма, вот, сейчас будете,
все равно работаете над этим,
руководитель там ссылки скинул,
вы скачали, рано или поздно это сделаете.
Обращайте на это внимание
изредка, там, один, два, там,
три раза в месяц, может, почаще,
и будет счастье.
Результат.
Можно вам немного вопрос
не по
таблице?
А вы вот в вашем штате из четырех
человек, вы какой должность занимаетесь?
Я
продавец.
Я менеджер по продажам.
Ну,
меня еще
руководители называют
лидер по продажам, вот.
Но я немного скромный,
вот, поэтому
я вот, ну...
Ну, раз вы сказали лидер,
даже сейчас мне,
то значит, не такой же вы и скромный.
Вот. Нет,
ну,
я просто не понял, почему
вы мне этот вопрос задали, может быть,
типа, что ты умничаешь, Роман?
Нет, вы просто в теории...
Нет, нет, не в этом в плане,
а наоборот, что круто, что вы как менеджер
вот в такой теории
круто подколаны.
Все это понимаете.
Я поэтому,
то есть, сюда и пришел.
Я как раз-таки делюсь с вами
не тем, что в учебниках
написано,
условно говоря, там,
учебники 90-х годов, да, по продажам,
а то, что здесь и сейчас работает,
вот, и как действительно
в продажах, потому что
я такой же продавец.
Вот. Я точно так же ставил
эти рекорды, я точно так же выгорал,
да, я точно так же
не знал,
вот, ну, допустим, сейчас,
да, я с какой проблемой вот на данный
момент борюсь, это
то же самое, то есть, как поломать
линию тренда, то есть,
то же самое в продаже, где какое действие
маленькое предпринять, чтобы
сделать большой рост,
то есть, у меня вот сейчас этот главный
вопрос, то есть, он, мы
там, немного на этой неделе
поштурмовали, накидали
список задач, и, ну, и, скорее
всего, там, с этого списка задач у нас
получится найти какое-то целевое
прям действие, которое
позволит нам поломать линию
тренда и двигаться
дальше. Вот. В том числе у нас
и вот задача по сервису
есть, поэтому, скорее всего,
сервис продукта
в скором времени очень сильно улучшится,
у нас. Вот. Какими-то
приятными фишками.
Вот. Как-то так.
Ну, давайте маркетинг быстро
пробежимся. Я вам уже самое
основное покажу.
Так, вы думаете, он появился?
Да.
Вот маркетинг.
Вот он, да, конечно.
Угу.
Ну, так.
Угу. Кристина,
ну, видимо, это
последствия нашего вчерашнего
обновления. Видимо, до сих пор
мы вчера целый день
разбирались, и сегодня
разбираемся.
Я вам гарантирую, что
если не сегодня после обеда, то
завтра у вас данные
уже сюда подтянутся. То есть мы
его только установили, у нас в отчеты в очереди
стоять не можем найти причину, но здесь,
смотрите, вниз опускаемся.
Вот самый низ. То же самое, что в
динамике продаж. То же самое,
что в динамике продаж. Да, в целом
мы уже много поговорили, и как бы мне,
наверное, уже будет понятно,
ну, как это все выглядит.
Но они вряд ли, наверное, сильно отличаются.
Да, там есть список поступивших
лидов. Вы прям по списку, то есть можете
смотреть, когда он создан, там,
почему он столько долго у нас в воронке лежит.
А также будет распределение
лидов по стадиям, сколько из лидов
у нас на данный момент на каждом этапе
лежит, да, и у какого менеджера.
Вот.
Поэтому, то есть
практически все то же самое.
Я вам еще ссылочку скину
на нашу Вики, да, где
написано, как читается
каждый показатель, если вдруг
что-то необходимо будет посмотреть. И
также я с вами на связи, мне вот
и на телефон, в чат можете
писать, звоните,
я вас сориентирую.
Вот. Хорошо.
Да, то есть я,
здесь понятно, что
сами отчеты
в их изучение,
там, какой-то там сбор
аналитики и так далее, необходимо
инвестировать немного времени,
но, безусловно, это в дальнейшем
окупится. То есть, если
будете пользоваться
отчетами, смотреть статистику,
аналитику, то в любом
случае это окупится. Ну, это
я вам как менеджер по продажам говорю,
который очень сильно любит.
Хорошо, как лидер-менеджер по продажам.
Который очень
сильно любит аналитику. Ну, я
один, поэтому лидировать что-то.
Только себя
лидировать, да?
Ну, вот у нас Юлия, в принципе,
также работает, один менеджер,
и она получается лидер.
Да, и она тоже получается
лидер. Но в любом случае, да, если вы, допустим,
подкрутите маркетинг, увеличите,
допустим, количество лидов, и Юлия скажет,
Кристина, я не могу больше
одна справляться. Придет
новенький менеджер.
У нас проблема
в другом, что у нас очень много
уходит и на таргет, и на
маркетинг, на телеграм и прочую
фигню. По итогу
мы лиды берем из
каких-то баз.
Просто это холодное ТП, я бы
сказала. А, это какой-то
контур с БИС, Шелдон, да?
По Акведам? Ну, нет, у нас есть
наша база, там, по
городу. Ну, у нас же
чаще такое очное обучение.
Какие-то организации, компании ищем,
которые где-то как-то
какое-то было.
Ну, вот как раз-таки
в маркетинге
можно... Ой, я же могу выключить, да?
Да, да, да. В отчете
маркетинг как раз-таки и можно отследить
с какого источника
вообще, как конвертируются лиды.
Не только
в КЭФ, но и в сделки
в конечные.
И он там еще показывает выручку
следа, сколько получаете. Поэтому
посмотрите обязательно.
Если не сегодня, но на выходных
не хотите, в понедельник посмотрите.
Обещаю, будет работать.