SPK00:  Отлично, Егор, можете экран расшарить?
SPK00:  Что еще раз? Плохо слышно.
SPK00:  Экран расшарить, показать, чтобы было у нас все перед глазами.
SPK00:  Поделиться экраном, там внизу стрелочка, прямоугольник вверх.
SPK00:  Так, единственный момент, я не вижу.
SPK00:  А вот поделиться и экран 2.
SPK00:  Так, вот нажал поделиться.
SPK00:  Так, ну это получается этот портал, да?
SPK00:  Да, да, да, это Bittrex.
SPK00:  Ну, можем открыть какой-нибудь источник авито, допустим, который у нас есть.
SPK00:  Ну вот, допустим, источник авито.
SPK00:  Сейчас, секунду, прогрузим.
SPK00:  Получается, вот, источник авито и моска.
SPK00:  Нам получается, смотрите, что необходимо сделать.
SPK00:  Вот, я как и говорил, что несколько таких источников авито,
SPK00:  чтобы у нас робот, он не подкидывал нам во все UTM-серф то, что дополнительно об источнике,
SPK00:  а только для тех, где заполнены конкретно эти источники.
SPK00:  Вот, то есть, ну, изначально нам надо их определить, то есть выписать, да, вот.
SPK00:  И есть поле дополнительное.
SPK00:  Об источнике.
SPK00:  Где оно тут?
SPK00:  Можете показать?
SPK00:  Так, дополнительно вот об источнике.
SPK00:  Вот, видите?
SPK00:  Нет, это источник.
SPK00:  Это источник.
SPK00:  А есть, вот, смотрите, вот дополнительно об источнике ниже.
SPK00:  Ниже.
SPK00:  Avito.ru, Москва.
SPK00:  И вот нам, по идее...
SPK00:  Вот это последнее надо, да, скорее всего?
SPK00:  Вот, не знаю, здесь надо с Юрием, наверное, согласовать этот момент, да.
SPK00:  Что нам надо?
SPK00:  Нам надо либо цифры, либо он может...
SPK00:  Он может все подкидывать, ну, то есть полностью, что тут написано, да.
SPK00:  Это попроще, если у нас выделять цифры, наверное, там что-то надо в роботе прописывать в команде.
SPK00:  Вот, а попроще, если с точки зрения простоты, то все кидать.
SPK00:  Если с точки зрения правильности, да, возможно, ну, то есть либо отдельно ID,
SPK00:  либо вот фара левая, Ford Focus 2 и потом ID.
SPK00:  Наверное, что-то такое, да.
SPK00:  Но также, Юрий, смотрите, у нас есть...
SPK00:  UTM Source, это вид, да, то есть это вот конкретно объявление.
SPK00:  Также у нас есть там UTM Campaign.
SPK00:  К нам они тоже подтягиваются.
SPK00:  Юрий говорил, что у него объявления разделены по компаниям, по группам.
SPK00:  Если это можно как-то вытащить с источника, ну, наверное, для него это тоже будет какой-то плюс.
SPK00:  Наверное, это будет хорошо.
SPK00:  И то есть при настройке робота у нас должны вот эти вот поля заполняться.
SPK00:  UTM Source, UTM Campaign при этих источниках, то есть заполненных.
SPK00:  Ну, вы, получается, знаете, как роботы сделать?
SPK00:  Я могу показать, как мы тестировали, как мы это проводили.
SPK00:  Да, давайте вместе пробежимся, сделаем, попробуем.
SPK00:  То есть когда в таком случае, ну, вот в роботов я захожу.
SPK00:  Да, мы идем в роботы.
SPK00:  Так, на какой стадии? На всех же он у нас, по идее, должен...
SPK00:  Ну, он у нас вот как падает новая заявка, наверное, он это сразу должен делать.
SPK00:  Потому что если заявка с источником, ну, она падает уже, источник назначается, правильно?
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Да.
SPK00:  Вот, то, наверное, он сразу это должен делать.
SPK00:  Нам надо управление элементами.
SPK02:  Чуть-чуть ниже.
SPK00:  Управление элементом.
SPK00:  Так, сейчас, секунду.
SPK00:  А, вы уже нажали, да? Вот, изменить элемент.
SPK00:  Изменить элемент, самое первое.
SPK00:  Так, добавить.
SPK00:  Здесь мы выставляем, когда он будет, ну, по очереди, может, после предыдущего робота.
SPK00:  Мне кажется, независимо от других надо, чтобы одновременно, либо тут же делал.
SPK00:  Потому что 10 минут ждать, это, мне кажется, долговато будет.
SPK00:  Ну, надо протестировать, то есть сейчас, как мы настроим в течение дня, посмотреть, то есть, как это будет работать.
SPK00:  Да, чтобы, если что, где-то подключить.
SPK00:  Скорректировать.
SPK00:  Ну, когда там, через 10 минут или сразу, можете, опять же, выставлять.
SPK02:  Так, текущее время тогда сразу вставать.
SPK00:  Так, при условии.
SPK00:  При условии, да.
SPK00:  Выбираем условия и поле источник.
SPK03:  Оно в лиде, да, должно быть.
SPK00:  Источник.
SPK03:  Дополнительно об источнике, да?
SPK00:  Нет, нам надо источник. Нам надо, чтобы поле источник заполнено.
SPK02:  Угу, заполнено. Так, выбрать. Так, добавить там или и будет, да? Что-то еще?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Дополнить и. Так, а здесь что выбираем?
SPK00:  Ну, так же, наверное, источник.
SPK03:  Источник.
SPK02:  И здесь надо равно.
SPK00:  Равно, и вот выбрать источник.
SPK00:  На каком будем тестировать, да, сейчас, я так понимаю?
SPK00:  Ну, вообще, да, но здесь, по идее, все, то есть, источники, вот, авитовские надо указать.
SPK00:  То есть, и, а потом идет или.
SPK00:  Да, то есть, мы выбираем, там, авито такое.
SPK00:  Ну, допустим, вот, авито и мск-2 выбрали.
SPK00:  Да.
SPK00:  Далее, сейчас опять нажимаем или.
SPK00:  Источники, вот, так, всех туда добавлять, да, надо?
SPK00:  И вот, так, все, да, источники авито, получается, мы туда запуливаем.
SPK00:  Да, и жалко, что не все сразу можно так.
SPK00:  Ну, да, но это можно в бизнес-процессах сделать, в принципе, то же самое, но немного сложнее, то есть.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так, ну, вот.
SPK00:  Ну, допустим, добавили.
SPK00:  Да.
SPK00:  Далее у нас здесь, что дальше выбирать нам?
SPK00:  Так, здесь у нас название леда мы удаляем.
SPK02:  Удалить.
SPK00:  Удалить.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Да, и выбрать поле.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Выбрать поле, да, сверху.
SPK00:  И нам нужно UTM-серс.
SPK03:  Так, UTM-серс.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Да.
SPK00:  И здесь три точки справа, где UTM-серс.
SPK00:  Да, у нас есть три точки, лид.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Дополнительно об источнике.
SPK03:  Дополнительно об источнике.
SPK00:  Так.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Все, вот в это поле будет подкидывать название.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, и выберите, от чего имение там изменится.
SPK00:  Изменяете.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так, это тоже, да, обязательное поле выбрать, от чего имени?
SPK00:  Ну, скорее всего, да.
SPK00:  Ну, админа какого-нибудь поставьте.
SPK03:  Добавить 400 рублей.
SPK00:  Так, добавили.
SPK00:  Давайте проверим, может, его.
SPK02:  Угу, да, давайте.
SPK00:  Так, мы там выбирали с вами авито и мск.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Мы можем просто...
SPK00:  Мы можем просто тестово создать.
SPK00:  Сообщение имеете в виду, да?
SPK00:  Не, ну, тестовую сделку, тестовый лид.
SPK00:  Так, сейчас, секунду.
SPK00:  Так, источник какой у нас там был-то?
SPK03:  Он, наверное, таким методом нам вряд ли покажется,
SPK00:  потому что, чтобы внести изменения во все лиды,
SPK00:  нам необходимо, наверное, будет настраивать,
SPK00:  еще одного робота, который будет реагировать на изменения, скорее всего.
SPK00:  Так, ну, давайте вот сейчас напишем, тестово, что-нибудь.
SPK03:  Добро пожаловать в Казахстан.
SPK00:  Добро пожаловать в Казахстан.