SPK00:  Я не вижу, к сожалению. Надо экраном поделиться.
SPK00:  Вот кнопку поделиться нажать.
SPK00:  Поделиться, поделиться.
SPK01:  Так, где тут у нас демонстрация экрана?
SPK01:  Весь экран.
SPK00:  Так, я вижу, только вы микрофон отключили, может, случайно.
SPK00:  Может, нет, не знаю.
SPK00:  Вижу, но не слышу.
SPK00:  Вижу, что происходит, но для меня тоже что-то неведомое.
SPK00:  А попробуйте, может, понятно нажать, что он нам скажет.
SPK00:  Я не вижу.
SPK00:  Юрий, нажмите, пожалуйста, поставить на паузу или остановить демонстрацию.
SPK00:  Вот вверху, где у вас две точки.
SPK00:  Вот, теперь слышно, да?
SPK00:  Да, теперь слышно, только когда на паузу, да, ставите, видимо.
SPK00:  Странно.
SPK00:  Первый раз слышу.
SPK00:  А давайте, может, я вам сейчас на сотовый позвоню, да?
SPK00:  Удобно будет?
SPK00:  Ну, давай.
SPK00:  Или надо разобраться.
SPK01:  Давайте попробуем-ка, что тут такое, давайте попробуем-ка.
SPK00:  Давайте попробуем.
SPK00:  Так, опять выключился.
SPK01:  Опять пропал, да? Может, тут у меня с компьютером что-то не то?
SPK00:  Ну да, что-то у него в настройках.
SPK00:  Он пишет, что, мол, якобы экран показываете и говорить не можете, да?
SPK00:  Вот, поставьте на паузу, чтобы смочь говорить.
SPK00:  Я первый раз с этим сталкиваюсь, на самом деле.
SPK00:  Ну, что делаем тогда?
SPK00:  Так, ну, давайте экран показывайте, а я вам сейчас на сотовый наберу.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Я звоню.
SPK00:  Жду.
SPK00:  Алло.
SPK00:  Да, раз, два, три.
SPK00:  Ну, вот сейчас экран показываете.
SPK00:  Сейчас мы и слышим, и видим.
SPK02:  Вот, вот, здесь еще один пунктик.
SPK01:  Вот здесь еще один пунктик.
SPK02:  Вот здесь еще один пунктик.
SPK02:  Не, все равно отключено.
SPK02:  А сейчас отключу, чтобы узнать, что я делаю.
SPK02:  Ага, все, тогда трубочку кладу, да?
SPK01:  Да. Слышите сейчас меня в этом?
SPK01:  Да, да, да, слышу.
SPK00:  Все, отлично, все, там нужно было не нажимать что-то.
SPK00:  Так, Юрий, смотрите, сразу по этому моменту скажу, по фильтрации, вот здесь, чтобы фильтровать сейчас, если мы, допустим, на сумму продаж нажимаем, у нас отчет перестраивается, вот, у нас есть списки доработок, чтобы здесь была такая же фильтрация, как в списке лидов.
SPK00:  А что, не перестраивается у меня, смотрите?
SPK01:  Нет.
SPK00:  Нет, у вас получается, так, по сумме продаж.
SPK00:  Вот здесь, да?
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK01:  Нет, может, у меня там сейчас внизу, я посмотрю, сделки, что там встает.
SPK00:  Ничего, фильтров нету.
SPK00:  Нет, это не новая заявка, да?
SPK00:  Ну вот, давайте, вот, нажимаю сумму продаж.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Так, сейчас вообще ничего не происходит, ну-ка, количество продаж попробуйте нажать.
SPK00:  Ничего не происходит, может, что-то зажато у меня, не?
SPK00:  А, нет, оно что-то дымло.
SPK00:  Нет, нет, нет, а попробуйте вот сверху, видите, две стрелочки?
SPK00:  Ага.
SPK00:  Нажмите.
SPK01:  Нажал.
SPK00:  Нет, нет, нет, это он нам показывает развернутый, то есть он плюсы все разворачивает.
SPK00:  Да, мы знаем, то есть, об этом моменте, он у нас сейчас, это сразу говорю, сразу уже в доработках.
SPK00:  Угу.
SPK00:  То есть, по этому моменту, чтобы здесь происходила фильтрация.
SPK00:  Юрий, подскажите, пожалуйста, вот, лид, когда заводите, да, вы в лиде указываете сумму?
SPK00:  Да.
SPK01:  Он у нас, смотрите, у нас, когда лид поступает с авитом, за исключением звонка, в лиде сразу сумма проставляется, вот, с того объявления, с которого мы его получаем.
SPK01:  Вот, но она может корректироваться потом.
SPK01:  То есть, условно, мы получили, как я вам говорил, да, звонок на ПТФ, а с ПТФ продали там пять запчастей.
SPK01:  Соответственно, вместо восьмиста рублей у нас там, соответственно, лид там на пять тысяч.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Юрий, давайте вот сейчас попробуем, как промежуточное решение, да, вот сейчас в данной ситуации, вот три точечки сверху у нас вот здесь, три точки сверху, да, там будут экспортировать данные.
SPK00:  Угу.
SPK00:  А, и там сортировка еще была.
SPK00:  Ну-ка, закройте, пожалуйста, сейчас.
SPK00:  Три точки, так, сортировка по убыванию, давайте нажмем.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Так, вот у нас он отсортировался каким-то образом по убыванию, только по какому параметру непонятно, да?
SPK00:  Понятно, по какому столбцу.
SPK00:  Да, давайте еще раз нажмем, может, сейчас другую сортировку.
SPK00:  Так, вон еще у нас сортировка, так, источник, по источнику, а давайте по значению сделаем.
SPK00:  Значение поставим.
SPK00:  Угу, и сейчас...
SPK00:  А тоже непонятно.
SPK00:  Давайте еще раз нажмем по убыванию или по возрастанию.
SPK00:  Значение.
SPK01:  Неа.
SPK01:  Угу.
SPK01:  А может теперь здесь оно как-то сработает?
SPK00:  Не, не сюда.
SPK00:  Не, не сработало.
SPK00:  Так, давайте сейчас как промежуточное решение, там три точки экспортировать.
SPK00:  Данные.
SPK00:  Вот, то есть я это все еще зафиксирую, разработчикам отправлю.
SPK00:  Сводные или базовые?
SPK00:  Да, да, сводные, сводные.
SPK00:  Экспортировать.
SPK00:  И откроем этот файл.
SPK00:  Пару месяцев назад.
SPK01:  И у меня там есть задача переписывать процент деньги.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Ну, короче, тут это, да, можно делать?
SPK00:  Ну, как промежуточное решение, но, ну, то есть обязательно доработаем по этому моменту.
SPK01:  Я понял, у меня на этом компьютере Excel-чик слабенький, в общем, понял.
SPK00:  Да.
SPK01:  У меня к вам, знаете, сразу вопрос.
SPK01:  Вот эти блоки можно вот какие-то вот скрывать?
SPK01:  Вот, допустим, ну, вот этот у меня в данном случае из-за того, что у меня источников много,
SPK01:  ну, хотя сейчас, может быть, мы их это совместим.
SPK01:  Вот, допустим, ну, вот это можно?
SPK00:  Вот это можно скрыть, вот это вот скрыть.
SPK00:  А тут, получается, малоинформативная, да, таблица получается?
SPK00:  Ну, она мне не нужна.
SPK00:  То есть, вот, ну, вот здесь, видите, у меня много источников, много, да?
SPK00:  Давайте отожмем электронную почту, чтобы потом не забыли, просто сейчас на электронную почту нажали.
SPK00:  Вон сверху, сверху.
SPK00:  Сверху, вот, нет, где, вверх надо листать, вот здесь, где листали, доля поступивших, чуть-чуть ниже.
SPK00:  Вот там, где вы говорили, да, вот здесь, вот, вверх, вверх, самый верх листа.
SPK00:  А, вот.
SPK00:  Вот это, да, то у нас перестроился весь.
SPK00:  Малоинформативный источник нам, ну, то есть, сложный для понимания, когда много источников, да?
SPK01:  Вот мы сейчас их объединим, то есть, вот у меня, видите, есть, допустим, звонок, дром, да?
SPK01:  Потом у меня есть отдельно дром МСК.
SPK01:  Вот мы эти сейчас объединим источники.
SPK01:  То есть у меня просто будет дром МСК, вот видите, у меня, допустим, Авито ЕКБ-1.
SPK01:  У меня есть отдельно там этот, как его, звонок Авито ЕКБ-1.
SPK01:  То есть мы это объединим.
SPK01:  Объединим, тогда у меня станет поменьше, и, может быть, здесь, конечно, оно будет поинтереснее.
SPK00:  А давайте вот сейчас, чтобы вверх нам не идти, не объединять, вот фильтры справа у нас, которые вертикальные.
SPK00:  Не, мы их у себя, мы их у себя объединим.
SPK00:  Давайте у вас.
SPK00:  А, вы их у себя объедините, да?
SPK00:  Вот, видите, здесь сразу источник, то есть, чтобы нам вверх не двигаться, вот, внизу, да, мы выбираем источники, которые нам нужны у нас, а сейчас сразу перестраиваются под них.
SPK01:  Это я знаю.
SPK01:  Это мы здесь все, соответственно, у себя объединим.
SPK01:  Ну, вообще, я просто про то, что вот, ну, вот это вот.
SPK01:  Мне не нужно.
SPK01:  Будет шаг впереди подписаться.
SPK01:  Вот я бы вот это, ну, убрал бы.
SPK01:  У меня такая рекламка, ну, как бы она мне здесь особо не нужна.
SPK01:  Вот это, я пока не знаю, как это анализировать, конверсия стадий, тоже пока не знаю.
SPK01:  Динамика изменения количества поступивших лидов по пяти источников.
SPK01:  Но тут мы должны какой-то промежуток времени взять, правильно?
SPK00:  Да, да, тут.
SPK01:  То есть вот я бы местами бы это поменял.
SPK01:  То есть мне вот это нужно вниз убрать, да?
SPK01:  Здесь, допустим, я захожу, здесь тоже мне пока непонятно.
SPK01:  Только маркетинг, это лиды качественные.
SPK01:  Ну, короче, ну, ну, нужно, нужна возможность настраивать этот дашборд.
SPK01:  То есть мне вот это не надо, убрал.
SPK01:  Вот это не надо, убрал, да?
SPK01:  Там лиды по состоянию.
SPK01:  Ну, вот это можно оставить, да?
SPK01:  Вот, вот здесь, допустим, вот у меня вот UTM-серс в данном случае у меня нету.
SPK01:  Вообще нету, да?
SPK01:  То есть это, то есть, ну, нафиг оно мне надо?
SPK01:  Убрали.
SPK01:  Статистика по поступившим лидам.
SPK01:  Тоже видите, тут у меня вот что-то, что-то это другое.
SPK01:  Это из колл-тача то, что тащится, или откуда это?
SPK00:  Ну, это.
SPK00:  UTM-метки.
SPK01:  Ну, вот у меня их сейчас нету.
SPK01:  У вас есть.
SPK01:  Все, у меня нету.
SPK01:  Вот это нужно убрать.
SPK01:  То есть для меня, по факту, вот эта информация интересна, да?
SPK01:  То есть я вижу здесь, что, соответственно, какое объявление сработало, правильно?
SPK00:  Угу.
SPK00:  Какой отклик был, да?
SPK01:  Да, да, да.
SPK01:  И, допустим, вот здесь я сюда, допустим, захожу, да, я что делаю?
SPK01:  Статус, допустим, вот, вот меня интересует, сделка состоялась, да, допустим.
SPK01:  Вот, нажал, да, либо...
SPK01:  Ну, это прям уже то, что отработало, да?
SPK01:  Вот могу, там, где классификация, или да, то есть то, что в работе, тоже могу нажать, да?
SPK01:  Допустим, ну, что еще?
SPK01:  Сделка не состоялась.
SPK01:  Ну, допустим, по вот этим двум, да?
SPK01:  А, ну, давайте вот горячий, теплый лид, холодный, чтобы целиком мне полностью отследить этот, как он.
SPK01:  А, хотя тогда мне их вообще лучше здесь не ставить.
SPK01:  Вот, допустим, я взял, там убрал.
SPK01:  Вот, здесь что я зашел, выбрал источник.
SPK01:  Вот, допустим, вот этот.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Все.
SPK01:  Вот я вижу, что здесь у меня произошло.
SPK01:  Да?
SPK01:  Вот, ну, по вот этому конкретно кабинету.
SPK01:  А вот...
SPK01:  Цена сделана.
SPK01:  Вот стоимости лида у меня прям не хватает.
SPK00:  Стоимости не хватает.
SPK01:  Я понял, просто не хватает.
SPK01:  Понятно, его не будет в исходящих-входящих звонках, потому что он не проставляется там, да?
SPK01:  А вот здесь вот фара правого Volkswagen Polo, да?
SPK01:  То есть данный лид 3,700 стоит.
SPK01:  Точнее, ну, не стоит, а именно...
SPK01:  Фара стоит 3,700, да?
SPK01:  Фара стоит, да, да, да.
SPK01:  И вот здесь прям вот мне нужна вот эта цена.
SPK00:  И так мы понимаем именно с какого, да, объявления, что у нас...
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Какой товар, какой продукт наиболее ходовой именно для вот источников, которые...
SPK00:  Не, не наиболее ходовой.
SPK01:  Какой товар наиболее ходовой, это мы понимаем на основании своей статистики,
SPK01:  которая у нас есть, да, она более расширенная.
SPK01:  Здесь мы с вами понимаем, какое объявление рабочее.
SPK01:  Вот, а дальше, дальше, дальше, вот смотрите, вот заходим сюда,
SPK01:  вот я вот вам на первой встрече на нашей говорил,
SPK01:  вот заходим сюда, проваливаемся в лид, да, и у лида есть вот...
SPK01:  Вот видите, вот эти циферки, 729, 092, 096.
SPK01:  Дополнительные подточники.
SPK01:  Это ID объявления.
SPK01:  Вот мне бы вот этот еще ID-шничек бы вот вывести бы отдельно,
SPK01:  то есть чтобы вот я вот сюда заходил, да, и здесь я видел...
SPK01:  Вот эту вот ссылку на лид, да, здесь дата, здесь вот наименование лида,
SPK01:  и вот отдельно ID объявления.
SPK01:  Объясню, почему так нужно.
SPK01:  То есть вот у нас, допустим, фара Volkswagen Polo может быть в пяти объявлениях
SPK01:  с разными наименованиями, понимаете?
SPK01:  То есть один и тот же товар, но разные наименования, разные описания,
SPK01:  ну, короче, дублированное объявление, вот.
SPK01:  И мне здесь важно, какое оно сработает.
SPK01:  Какое-то объявление, то есть может быть проплачено.
SPK01:  То есть у меня есть, допустим, пять объявлений на фару на Volkswagen Polo, да,
SPK01:  а в рекламной кампании участвует одно.
SPK01:  Я вот вижу, что вот с этого лида вот мы прям работаем, работаем и работаем.
SPK00:  Юрий, подскажите, на самом деле есть уже, в принципе, решение,
SPK00:  как это здесь и сейчас сделать.
SPK00:  Дело в том, что мы подтягиваем именно системные поля,
SPK00:  но есть возможности из пользовательских полей, да,
SPK00:  такие как вот дополнительно об источнике.
SPK00:  Вот эти айдишки перетянуть в системные поля.
SPK00:  У вас есть интегратор CRM-системы, кто занимается?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  У вас это штатный сотрудник?
SPK00:  Нет, нет.
SPK00:  У вас не штатный?
SPK01:  Сотрудник Bittrex, ну, короче, компания Bittrex работает.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Получается, маркетингом вы занимаетесь, то есть маркетингом, рекламой, всем-всем-всем, да?
SPK01:  Ну, как маркетингом, рекламой?
SPK01:  Разместили объявление?
SPK01:  Смотрим.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, то есть штатного маркетолога нет?
SPK00:  Нет.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так, я понял.
SPK00:  А зачем он вам нужен?
SPK00:  Смотрите, дело в том, что в Авито мы с вами, когда в прошлый раз общались,
SPK00:  по UTM-меткам.
SPK00:  На самом деле Авито дает ставить UTM-метки.
SPK00:  То есть есть специальные сервисы, которые перестраивают, ну, дают ссылку на Авито уже с UTM.
SPK00:  То есть они бесплатные.
SPK00:  Мы там генерируем такую ссылку по такой UTM-метке, где у нас подставляются наши айдишники объявлений, да?
SPK00:  И когда к вам приходит такая заявка, когда к вам приходит такая заявка уже по ссылке с Авито,
SPK00:  то эта UTM-метка как раз...
SPK01:  Я помню, вы про это говорили, но в данном случае зачем нам это?
SPK00:  Да.
SPK01:  UTM-метки есть, ну, у каждого объявления есть свой айди.
SPK00:  В таком случае, если мы желаем айди, то мы его, этот айди, должны переместить в то поле, которое забирает отчет.
SPK00:  То есть это либо будет поле источник, либо поле UTM-метка, да?
SPK00:  Где у нас, то есть будет этот источник находиться, чтобы мы могли по этому источнику фильтровать.
SPK00:  То есть это быстро делается, там, в течение пяти минут роботом настраивается.
SPK01:  Короче, нам нужно айди объявлений передать в битрикс, правильно?
SPK00:  В какое-то поле.
SPK00:  Да, но нужно определиться.
SPK00:  Видите, вот у вас айди таких сколько?
SPK02:  Вы говорили, что...
SPK00:  Сто пятьдесят тысяч.
SPK00:  Сто пятьдесят тысяч, да.
SPK00:  Если мы их все передадим в источники, представляете, у вас источников будет сто пятьдесят тысяч.
SPK00:  Нет, нет, нет, зачем их?
SPK01:  Мы их просто подгрузим вот сюда в объявление, и все.
SPK01:  Точнее, в объявление, а в карточку ли, да.
SPK00:  Ну, они так-то тут и так есть в карточке ли?
SPK01:  Ну, вот здесь, вот смотрите, вот здесь, допустим, дополнительно об источнике,
SPK01:  вот здесь вот будет какое-то поле.
SPK01:  Ну, вот, допустим, UTM-метки отсутствуют, вместо вот этой отсутствует, здесь будет айди объявления.
SPK00:  Да, да, именно.
SPK00:  Вот, я про это и говорю.
SPK00:  И тогда мы в отчете сможем по полю UTM-метка, по вот этим айдишникам, отследить такие объявления.
SPK00:  Я вот про что говорю.
SPK01:  Так, подождите, сейчас в итоге что нужно?
SPK01:  UTM-метка, либо айди объявления загрузить в карточку?
SPK00:  Нам...
SPK00:  Смотрите, получается, нужно достать из дополнительного поля айди информацию и переместить ее в поле UTM-метка.
SPK00:  Могу показать сейчас, как это сделать, быстро.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Заходим в лиды.
SPK00:  Зашел.
SPK01:  Нет, давайте вот так вот.
SPK00:  А вот нормально было.
SPK00:  Можно так.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, это можно закрыть.
SPK00:  Нам не особо сам лид нужен, а в принципе лиды.
SPK00:  А, просто в CRM заходим в лиды?
SPK00:  Да, да, да, да, да.
SPK00:  И вот там у вас сейчас право, правый верхний угол будет роботы.
SPK00:  Видите, написано роботы.
SPK00:  Нет.
SPK00:  Где список сценариев роботы.
SPK00:  Вот где холодный лид, над холодным лидом.
SPK00:  Где этап холодный лид, над холодным лидом.
SPK00:  Над холодным лидом есть список сценариев роботы.
SPK00:  Да.
SPK01:  Вижу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть здесь на каком-то этапе мы создаем нового робота.
SPK00:  Да.
SPK00:  Например, создать.
SPK00:  Нажимайте создать.
SPK00:  Мы сейчас ничего не будем создавать.
SPK00:  Я просто показываю, да, как это будет выглядеть.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Далее идем чуть-чуть вниз.
SPK00:  Здесь нам нужно про элементы что-то должно быть.
SPK00:  Нет, не управление, а так вверх.
SPK00:  Вверх.
SPK00:  Управление элементом.
SPK00:  Управление элементом, да.
SPK00:  Изменить элемент.
SPK00:  Добавить.
SPK00:  Вот здесь.
SPK00:  Нажимаем.
SPK00:  И здесь уже у нас происходит настройка.
SPK00:  То есть по очереди, да, после предыдущего робота это может быть.
SPK00:  Когда?
SPK00:  Может быть сразу, через 10 минут, через один день.
SPK00:  При условии.
SPK00:  При условии нажимаем добавить.
SPK01:  А где добавить?
SPK00:  А вот видите, у нас...
SPK00:  А вот вижу, вижу, да, добавить, да.
SPK00:  Добавить.
SPK00:  Выбираем поле, у нас дополнительно об источнике.
SPK00:  Нажимаем, где оно не заполнено.
SPK00:  Прямо вот, где не заполнено, нажимаем.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Да.
SPK00:  Элемент CRM нажимаем.
SPK00:  ID элемента CRM?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  И нам нужно найти дополнительно об источнике.
SPK00:  Это у нас, наверное, лид надо раскрыть.
SPK00:  Справа, да, лид нажимаем.
SPK00:  И ищем дополнительно об источнике.
SPK02:  Вот, вот видите, дополнительно об источнике, да.
SPK00:  Заполнено, выбрать.
SPK00:  Да.
SPK00:  Так, выбрали, так, и сейчас, так, изменять от имени, при условии, название лида.
SPK00:  И потом вот выбрать поле.
SPK00:  Так.
SPK00:  Выбрать поле, и ищем наши UTM-метки.
SPK02:  Ого, ну сколько же.
SPK00:  Источник лид, да, какой-то есть, да, еще.
SPK00:  Тест.
SPK00:  Ага.
SPK00:  И в какую-то, ну, UTM.
SPK00:  UTM-сорс, да.
SPK00:  Нажимаем.
SPK01:  Нажимаем.
SPK00:  Так, угу.
SPK00:  И получается, так, напомню, перезаписи.
SPK00:  Поле вместо перезаписи.
SPK00:  Вот здесь вот, где UTM-сорс, видите, справа есть три точки.
SPK00:  Да.
SPK00:  Три точки, да.
SPK00:  Нажимаем.
SPK00:  И лид.
SPK00:  Лид, да.
SPK00:  Опять ищем дополнительно об источнике.
SPK00:  Вот, дополнительно об источнике было сверху.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Все.
SPK00:  И тогда у нас будет переноситься сюда.
SPK00:  Юрий, но я предлагаю сейчас, то есть у вас на боевой версии этого не делать, да, давайте я у себя проверю, вот, ну, не буду обещать, что вот сегодня, завтра, на выходных проверю, в начале следующего месяца.
SPK00:  Да. И тогда у нас будет переноситься сюда. Юрий, но я предлагаю сейчас, то есть у вас на боевой версии этого не делать, да, давайте я у себя проверю, вот, ну, не буду обещать, что вот сегодня, завтра, на выходных проверю, в начале следующего месяца.
SPK00:  В следующей неделе с вами свяжусь и скажу, как это будет работать.
SPK00:  Иначе, если мы сейчас здесь где-то что-то неправильно настроим, у вас, то есть на всех лидах это поменяется, да?
SPK01:  Ну, что-то так, мне кажется, то, что вы говорите, это, наверное, не так просто, потому что мы эту задачу интегратором ставили, они пока не дали ответ, как вот IT-объявления цеплять.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, здесь у меня стоит аналогичная задача по городам и по городам.
SPK00:  То есть это сработало, ну, то есть мы это сделали, да, чтобы отслеживать города, вот.
SPK00:  То есть у пользователя, получается, город заполняет пользовательском поле, вот, а у нас подтягивает системное.
SPK00:  Мы, то есть, из пользовательского поля переносили данные именно в населенный пункт, то есть системное поле, и отчет начал все отображать.
SPK00:  Поэтому, ну, в принципе, то есть система, она довольно гибкая, и, то есть это можно...
SPK00:  Да, настроить.
SPK00:  Вопрос в том, будет она в UTM Source подтягиваться или нет, но сейчас я понимаю, то есть, как у вас работает все.
SPK00:  Я протестирую, дам вам обратную связь, созвонимся вместе с вами, настроим, сейчас сделаем.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Я, то есть, ну, показал, что, ну, на самом деле не сложно, вопрос лишь только, ну, настройки.
SPK01:  Понял.
SPK00:  Тогда сумму сюда, когда выведем.
SPK00:  Вот, Юрий, вот здесь вообще ничего не скажу.
SPK00:  По поводу суммы в ледах, по поводу суммы в ледах, да, объясню почему, объясню почему.
SPK00:  Потому что, скорее всего, не все пользователи желают видеть именно ту сумму в ледах.
SPK00:  Я это вынесу на обсуждение с нашим продуктовым менеджером, да, мы обсудим, и я вам дам обратную связь.
SPK00:  Но, смотрите, а вы отслеживаете, то есть сумма в ледах.
SPK00:  Вы отслеживаете все сделки по объявлениям, суммами или только те, которые состоялись?
SPK00:  То есть, за которые деньги оплатили?
SPK00:  Ну, так, я вам прям не готов сходу ответить.
SPK02:  Наверное, да.
SPK01:  Не, надо смотреть все, которые состоялись и которые не состоялись.
SPK01:  А давайте сейчас с вами можем план продаж наш открыть?
SPK01:  Я вам, я, правда, на другом компьютере загружал сейчас.
SPK00:  А, нет, он здесь вот есть, вот слева, слева.
SPK00:  Да, да, я понял, да.
SPK00:  План продаж.
SPK01:  Сейчас, две секундочки.
SPK01:  Так, план продаж.
SPK00:  Да, этот закрываем, вот он слева, план продаж, открываем.
SPK00:  Так, давайте вниз до списка сделок спустимся.
SPK00:  Здесь у нас есть список сделок.
SPK00:  Так, вот он.
SPK00:  И боковые фильтры откроем.
SPK00:  Боковые фильтры.
SPK00:  Так, ага.
SPK00:  Так, секунду, у нас тут источника, да, нету.
SPK00:  Давайте закроем боковые фильтры.
SPK00:  И получается, нет, нет, там в списке сделок.
SPK00:  Сейчас, секунду.
SPK00:  Нет, где список сделок, вот список сделок у нас был, да.
SPK00:  Вверху, вверху, вот там, где три точки, есть еще слева,
SPK00:  от трех точек режим фокусировки.
SPK00:  Нет, вот где длительность дни, длительность дни, наведите на длительность дни.
SPK00:  Да, видите, слева режим фокусировки есть.
SPK00:  Отожмите.
SPK00:  Левую кнопку мыши нажмите.
SPK00:  Так, еще раз, какой режим?
SPK00:  Фокусировки, ну, не здесь, он не в трех, ну, вот, в центре внимания давайте.
SPK00:  Нет, в центре.
SPK00:  Вот, слева трех точек еще один значок такой, со стрелкой в угол, да.
SPK00:  Вот, да, давайте его нажмем, и давайте здесь фильтры откроем.
SPK00:  Будет ли нам здесь показываться, здесь у нас побольше, да, фильтров, ищем источник.
SPK00:  Нет, все равно у нас тут источника почему-то нету, в плане продаж.
SPK02:  Юрий, я смотрю, у вас еще наша динамика.
SPK00:  Динамика продаж стоит.
SPK01:  Что стоит?
SPK00:  Наша динамика продаж.
SPK01:  Ну, я не пользовался, наверное.
SPK00:  Да.
SPK00:  Давайте ее откроем, потому что там 100% есть.
SPK02:  Потому что она не работает.
SPK00:  Нет, она у вас работает.
SPK00:  У вас просто немного ограничений на них, но в апреле мы можем смотреть, поэтому все в порядке.
SPK01:  Давайте.
SPK00:  Здесь он такой более расширенный уже.
SPK00:  Непосредственно про динамику.
SPK01:  Здесь же, может, не обязательно представить, вот здесь во втором.
SPK00:  Да, ну, да, это вот не обязательно, да.
SPK00:  Вот сколько лидов у вас поступило, качественных, некачественных, сколько создано сделок, сколько успешных.
SPK00:  Можно воронки сотрудников выбирать там и так далее.
SPK00:  И смотрите, вот здесь справа, здесь также есть список сделок внизу, как в плане продаж.
SPK00:  Здесь конверсию, видите, еще показывают.
SPK00:  И вот такой же список сделок.
SPK00:  И вот фильтры правые, боковые.
SPK00:  Здесь, видите, есть источник.
SPK02:  И здесь как раз-таки мы можем выбрать источник и посмотреть у нас.
SPK00:  Ну, он мне как бы, наверное, все.
SPK00:  Все у вас.
SPK00:  А, до этого был все, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  Давайте тут это выберем.
SPK00:  Ну и выберем этап.
SPK00:  У нас сейчас вот успешные показываются вот по вот этому источнику.
SPK00:  А этап где выбираем?
SPK00:  Ну, так же, как там вот, где статус у нас.
SPK00:  Ну, она вот успешная сделка.
SPK00:  Видите, все успешные сделки по этому источнику.
SPK00:  Вот где статус мы можем выбрать все.
SPK00:  Помните, так же, как и в маркетинге?
SPK00:  Вот здесь, да?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Ага, так, ну это закрываю боковой, да?
SPK01:  Да, можете закрывать.
SPK01:  Мы выбрали источник.
SPK01:  А почему здесь не пишет дни какие-то?
SPK01:  Ну, 821 день назад эта сделка была создана.
SPK00:  15-го числа, да, тут апрель.
SPK00:  Она была создана тогда, ее столько закрывали.
SPK00:  То есть, смотрите, вот внизу видите.
SPK01:  Подождите, а сейчас же мы сами источник же выбрали там справа.
SPK00:  Угу, и он, получается, что у нас по источнику не показывает?
SPK01:  Ну, вот, да, нет.
SPK00:  Так, источник выбираем.
SPK01:  Вот, выбрал же, является.
SPK00:  Да.
SPK00:  Кликну, все, да.
SPK00:  Так, ну, давайте перейдем в какую-нибудь сделку, посмотрим у источника.
SPK00:  Да нет, их вон, вон, показывают все старые, видите?
SPK00:  То есть, источник, он сразу подтягивается в названии?
SPK00:  Ну, сейчас не сработало.
SPK01:  Если мы там с вами сделали фильтр по источнику, вот, Авито, Дмитрий, видите?
SPK01:  Угу.
SPK01:  Здесь вот, ну, другие сделки.
SPK01:  Это вообще другие, да, источники?
SPK01:  Да, да, да.
SPK00:  А можем, пожалуйста, перейти в какую-нибудь там, вот, где другой источник?
SPK01:  Ну, вот, давайте сюда перейдем.
SPK00:  Да.
SPK01:  Так.
SPK01:  Видите, Авито, МСК, Глобал.
SPK00:  Это вообще другой, да, получается, источник.
SPK00:  А можете, пожалуйста, нажать вот еще, еще, вот.
SPK00:  Здесь, в лиде?
SPK00:  Ну, да, в сделке в этой.
SPK00:  Я хотел посмотреть, откуда она создана, почему он нам эти сделки показывает.
SPK00:  Он не должен нам эти сделки показывать.
SPK00:  Должен чуть-чуть другие сделки нам показывать.
SPK00:  Ага, еще и там связи есть, еще.
SPK00:  Связи.
SPK00:  Угу, связи.
SPK00:  И вот в этот лид давайте зайдем.
SPK00:  Сюда?
SPK00:  Угу, да, да, да, да, да.
SPK00:  Да, Авито, МСК, Глобал.
SPK00:  Он нам в списке сделок их высвечивает.
SPK00:  Сейчас, секундочку, я запишу, Юрий.
SPK02:  Так.
SPK00:  Источник.
SPK00:  В динамике.
SPK00:  Так, все записано, принято.
SPK00:  Так, по сделкам, значит, у нас связи, сделки.
SPK02:  Угу.
SPK01:  А это что-то у меня сейчас в каком режиме работает динамика?
SPK01:  Ну, да.
SPK00:  Данные за последние три месяца показывает.
SPK00:  Угу.
SPK00:  То есть, данные за три месяца показывает, а те отчеты у вас данные за 24 месяца показывают.
SPK01:  А, то есть, если я анализирую, грубо говоря, квартал, то мне его более чем предостаточно?
SPK00:  Ну, для квартала не хватит, наверное.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Но в разрезе этот месяц к предыдущему месяцу хватит.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  В таком, то есть, этим тоже можете пользоваться.
SPK00:  Ну, вот.
SPK00:  Мы на следующей неделе в этом отчете там добавляем еще, дорабатываем его, скажем так.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Мы тут, видите, есть у нас конверсия считается как созданных в периоде, так и общая конверсия.
SPK00:  Но эта общая конверсия, мы выпустили обновление неделю назад, и общая конверсия, ну, у нас общая конверсия не может быть больше 100%, да?
SPK00:  Видите, у нас здесь больше 100%.
SPK00:  То есть.
SPK00:  Ну, формулу-то мы правильную подставили, но у нас система ее неправильно считает.
SPK00:  И у нас вот сейчас все силы брошены на реализацию вот таких вот технических моментов.
SPK01:  Слушайте, а вот здесь у Дмитрия Чаплина, как вот у него средний чек 10 тысяч, тоже такого чуть не может быть?
SPK00:  Ну, давайте нажмем на Дмитрия.
SPK02:  Угу.
SPK00:  И давайте посмотрим его сделки.
SPK00:  До списка сделок.
SPK00:  Они сейчас открылись, да, внизу?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Вот все его сделки.
SPK00:  Смотрите, здесь как раз-таки есть сумма, если мы выберем там успешные.
SPK01:  Вот там сейчас сделки все успешные.
SPK00:  Да.
SPK00:  И вот на количество сделок.
SPK00:  Ну, мы в принципе, мы в самом верху это можем посмотреть.
SPK00:  Мы в новом обновлении добавим здесь количество, я сейчас пока согласен.
SPK00:  Вот видите, у него 195.
SPK00:  Сделок создано, 197 успешных, на практически 2 миллиона он продал.
SPK00:  Ну, плюс-минус 10 тысяч у него.
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Ну, 1 миллион 900 на 197.
SPK00:  Ничего себе.
SPK01:  Ну, круто, да.
SPK02:  Так, ну, давайте этот отчет тоже поковыряем.
SPK00:  Так, что у нас здесь, конверсия, да, неправильно считается?
SPK00:  Конверсия созданных в периоде считается правильно.
SPK00:  Ну, то есть, конверсия созданных.
SPK00:  Вот мы...
SPK00:  В апреле создали 100 сделок, да?
SPK00:  И в апреле мы закрыли там 50 сделок.
SPK00:  У нас конверсия будет 50%.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть, конверсия созданных считается верно.
SPK00:  К общей конверсии еще есть вопросы.
SPK00:  Мы сейчас собираем обратную связь от пользователей.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть, общая конверсия, она, по идее, должна показывать общую конверсию,
SPK00:  то есть, от отработанных.
SPK00:  Ну, то есть, менеджер, у него было 100 сделок, допустим, с марта.
SPK00:  И 100 сделок он еще создал в апреле, да?
SPK00:  То есть, 20 из этих сделок закрыл,
SPK00:  то есть, у него конверсия должна быть там 10%, да?
SPK00:  20 от 200.
SPK00:  Ну, то есть, она не может быть больше 100%.
SPK00:  Мы уже диагностировали, уже нашли причину и уже исправляем,
SPK00:  то есть, с чем это связано.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Здесь, видите, по сотрудникам, если мы, допустим, динамика по сотрудникам,
SPK00:  если мы анализируем, вот у вас же много сотрудников,
SPK00:  если мы больше период выберем, здесь каша получится в динамике.
SPK00:  Мы вот специально здесь фильтр добавили,
SPK00:  чтобы можно было сразу сотрудников, да, выбирать,
SPK00:  где динамика по сотрудникам.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Переработали там еще вот.
SPK00:  У нас сейчас новые и повторные показывают актуально,
SPK00:  то есть, можно верить, да, этой информации.
SPK00:  Вот.
SPK00:  У вас, получается, все новые.
SPK00:  У вас повторные сделки вообще есть?
SPK00:  Ну, наверное, если больше период выбрать, то, конечно, будут, да?
SPK00:  Ну, по рознице.
SPK00:  Не так много.
SPK00:  По рознице не так много, да.
SPK00:  Ну, вот для некоторых, то есть, очень сильно актуально там LTV, да, показатель.
SPK00:  Ну, а соотношение новых к повторным, вот.
SPK00:  Поэтому вот здесь тоже работали.
SPK00:  Ну, здесь, на самом деле, то есть, в этом отчете мы достаточно много изменений внесли.
SPK00:  Ну, понял.
SPK01:  Давайте я тогда посмотрю тогда и дам потом обратную связь.
SPK00:  Да.
SPK00:  Хорошо?
SPK00:  Да, конечно.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Юрий, смотрите, по поводу нашей коммуникации.
SPK00:  Вообще, я всегда на связи, вот, кроме там субботы, воскресенья.
SPK00:  Но я один.
SPK00:  Но я один я.
SPK00:  То есть, разорваться на всех не могу, к сожалению.
SPK00:  Я понял.
SPK01:  Ну, на самом деле, вот как я установил, я вот вам там писал,
SPK01:  вы говорили, какого-то будет обновления, и все.
SPK01:  Я больше, на самом деле, ну, не заходил в эти отчеты.
SPK01:  Потом думаю, отчеты мне вообще не звонят.
SPK01:  Поэтому я вам сегодня написал.
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Я делал в том, что вам, когда звонил, я...
SPK01:  Ну, вот, вы тогда мне звонили, когда вам нужно было продать.
SPK00:  Но, скажем так, внутри каждого из нас есть и внутренний еврей,
SPK00:  и внутренний бухгалтер, и внутренний маркетолог.
SPK00:  И мой внутренний еврей, он, конечно же, не дремлет, да?
SPK00:  Ага.
SPK00:  Иначе зачем же работать?
SPK00:  Но в плане, вот, так сказать, офферов, обещаний,
SPK00:  то есть, ну, я всегда держу свои обещания.
SPK00:  Я вам...
SPK00:  Так скажу, да, я вам, когда немного звонил,
SPK00:  я чувствовал, что есть какие-то у вас дела насущные.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Да, которым сейчас больше внимания.
SPK00:  Я просто не желал вас отвлекать.
SPK00:  Да, я же, ну, я написал, я вам сказал,
SPK00:  Юрий, по любым вопросам на связи,
SPK00:  звоните, пишите, как будет,
SPK00:  минуточка свободная, давайте разберемся.
SPK00:  Понятное дело, что в отчеты необходимо инвестировать много времени.
SPK00:  Но если бы я вам продолжал бы там настойчиво там звонить
SPK00:  и говорить, Юрий, давайте вот с отчетами разберемся,
SPK00:  ну, вы ж меня бы заблокировали бы, наверное, рано или поздно.
SPK01:  Не написали бы, как у вас там обстоят дела.
SPK01:  Ну, что, Роман, самое главное, понимание сейчас есть с обеих сторон.
SPK01:  Все, я смотрю, изучаю и вам пишу.
SPK00:  Да, Юрий, смотрите, там, если по плану, по маркетингу
SPK00:  услышал, зафиксировал, что надо настроить фильтрацию нормальную,
SPK00:  чтобы к Excel нам не возвращаться.
SPK00:  По лидам, по сумме, да, я, ну, то есть, обещания никакого не дам,
SPK00:  но я добавлю этот список пожеланий.
SPK00:  У нас каждую неделю проходит продуктовая встреча.
SPK00:  Мы берем все пожелания наших пользователей, обсуждаем их,
SPK00:  составляем список доработок и отправляем дальше в разработку.
SPK00:  То есть, вот так, я это добавлю обязательно в список доработок,
SPK00:  то есть, мы это обязательно обсудим, обратную связь дам.
SPK00:  Да, по срокам ничего не сориентирую.
SPK00:  Вот, и по ID-источнику, да, понимаю ситуацию.
SPK00:  Давайте, я протестирую у нас, да, как это будет выглядеть,
SPK00:  чтобы вам, не дай бог, вдруг там что-то с системой не случилось, да.
SPK00:  Скажу, Юрий, да, все работает, давайте настроим,
SPK00:  также в следующий раз встретимся, быстренько настроим,
SPK00:  и они уже будут подтягиваться туда, куда нам надо,
SPK00:  там за ними уже будем следить, да.
SPK00:  Вот, все, все, отлично.
SPK00:  Юрий, ну, тогда будем на связи, да.
SPK00:  Договорились.
SPK00:  Да, пишите, звоните, там, время согласуем.
SPK00:  Согласуем, вот, завтра, допустим, там, вообще,
SPK00:  где только там один свободный слот остался, и вот.
SPK00:  Завтра я не смогу.
SPK00:  Да, нет, я, к примеру, говорю, что мы все равно с вами в каком-то бизнес-пространстве находимся, да,
SPK00:  и планируем там тайм-менеджментом, то есть свое время.
SPK00:  Без ответа, без поддержки вы в любом случае не останетесь.
SPK00:  Пишите, звоните.
SPK00:  Все, договорились.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Все, хорошего тогда дня вам.
SPK00:  Взаимно.
SPK00:  Да, в начале следующей недели я вам дам обратную связь.
SPK01:  Все, всего доброго.
SPK00:  Все, до свидания.