SPK01:  так секунду так все видно вам это вот смотрите вот здесь где мы с вами делали дополнительное
SPK01:  это метка здесь просто пишите м source он потому что считывает наверное и как ссылку
SPK00:  что-то пытается вставить и а в ссылке не может идти в сарсда найти так это у нас авито к 3 2 до
SPK01:  кзн 2 да да я туда в принципе уже всех сделал то есть как с вами разговаривать посмотрим
SPK00:  так источник заполнена и а все нам
SPK00:  выбираю у нас здесь вот источник заполнено да да да давайте ниже опустимся чуть-чуть
SPK00:  так и вот здесь дополнительно об источнике тем сарсда давайте попробуем вот в начало
SPK00:  сюда нажать где дополнительно об источнике перед фигурной скобкой и
SPK00:  допишем сюда юти м source равно с большой буквы с маленькой или без разницы а без разницы
SPK00:  и тем нижнее подчеркивание source все равно так да дополнительно об источнике так давайте
SPK01:  сохраним сейчас по идее то есть сейчас новый ли должен прийти и там сразу же должно видно
SPK00:  будет но мы сейчас можем с вами также нового создать только ссылку скопировать
SPK00:  будет но мы сейчас можем с вами также нового создать только ссылку скопировать с какого-нибудь ли да да вот и
SPK00:  с какого-нибудь ли да да вот и вставить туда да и посмотреть сработало
SPK00:  вставить туда да и посмотреть сработало или нет если не сработало кое-что другое
SPK02:  или нет если не сработало кое-что другое пробуем
SPK02:  а то что там пусто было это но в отчете
SPK01:  а то что там пусто было это но в отчете сейчас обновление да у вас идет это
SPK00:  сейчас обновление да у вас идет это запах у вас должны уже были обновиться
SPK00:  запах у вас должны уже были обновиться отчеты сейчас откроем посмотрим так
SPK00:  отчеты сейчас откроем посмотрим так
SPK00:  отчеты сейчас откроем посмотрим так копируем ссылку ага
SPK00:  копируем ссылку ага
SPK00:  источник какой-нибудь авито
SPK02:  источник какой-нибудь авито
SPK00:  и вот дополнительно об источнике да вот
SPK00:  и вот дополнительно об источнике да вот эту ссылку баха
SPK00:  эту ссылку баха так сохраняем все он подкинул
SPK01:  так сохраняем все он подкинул но он подкинул как ссылкой на но
SPK00:  но он подкинул как ссылкой на но подкинул да и и как ссылка то есть вообще
SPK00:  подкинул да и и как ссылка то есть вообще
SPK00:  подкинул да и и как ссылка то есть вообще здесь по-разному
SPK00:  здесь по-разному можно делать давайте покажу как
SPK00:  можно делать давайте покажу как откройте новую вкладку у вас g5 есть от
SPK01:  откройте новую вкладку у вас g5 есть от
SPK01:  откройте новую вкладку у вас g5 есть от своего нету то есть у нас условно
SPK01:  своего нету то есть у нас условно говоря он как этот ну давайте сейчас
SPK00:  говоря он как этот ну давайте сейчас быстренько через другую сделаем откройте
SPK00:  быстренько через другую сделаем откройте новую вкладку введите мистраль там но
SPK00:  новую вкладку введите мистраль там но
SPK00:  новую вкладку введите мистраль там но не в crm ки просто там google яндекс
SPK00:  не в crm ки просто там google яндекс битрайна
SPK01:  битрайна министраль мистраль да там летчат надо
SPK00:  министраль да там летчат надо нажать ну это у бесплатная нейросетка у нее
SPK00:  нажать ну это у бесплатная нейросетка у нее другая моделька немножко вот но если
SPK00:  другая моделька немножко вот но если там g5 есть можно там все делать я то я
SPK00:  там g5 есть можно там все делать я то я только единственное не вижу что вы делали
SPK00:  только единственное не вижу что вы делали
SPK00:  только единственное не вижу что вы делали сейчас так летчат летчат летчат так тут
SPK00:  сейчас так летчат летчат летчат так тут не видно ну-ка продукт наверху
SPK00:  не видно ну-ка продукт наверху продукт летчат вон справа праве
SPK00:  продукт летчат вон справа праве
SPK00:  продукт летчат вон справа праве какой ваш приказ да ну да здесь ему
SPK00:  какой ваш приказ да ну да здесь ему первый
SPK00:  первый
SPK00:  первый пишем допустим то есть что у нас там
SPK00:  пишем допустим то есть что у нас там
SPK00:  пишем допустим то есть что у нас там какая у нас там проблема была
SPK00:  какая у нас там проблема была
SPK00:  какая у нас там проблема была этот и тем source ну то есть сюда мы
SPK00:  этот и тем source ну то есть сюда мы
SPK00:  этот и тем source ну то есть сюда мы изначально подкидывали цифры цифры
SPK00:  изначально подкидывали цифры цифры
SPK00:  изначально подкидывали цифры цифры нормально туда до подкидывались
SPK00:  нормально туда до подкидывались когда там появилась ссылка то битрикс
SPK00:  когда там появилась ссылка то битрикс такой посмотрел в эту ссылку и смотрит
SPK00:  такой посмотрел в эту ссылку и смотрит
SPK00:  такой посмотрел в эту ссылку и смотрит а и тем source там нет и такой чик пусто
SPK00:  а и тем source там нет и такой чик пусто нам выдал мы ему сейчас прописали что
SPK00:  нам выдал мы ему сейчас прописали что смотри и тем source равняется все что
SPK00:  смотри и тем source равняется все что здесь написано вот это все туда и и
SPK00:  здесь написано вот это все туда и и вставляет он туда это все и вставил то
SPK00:  вставляет он туда это все и вставил то есть такая логика здесь в чате мы ему
SPK00:  есть такая логика здесь в чате мы ему
SPK00:  есть такая логика здесь в чате мы ему можем задать команду да смотри там
SPK00:  можем задать команду да смотри там
SPK02:  можем задать команду да смотри там напиши нам код на языке php до который
SPK00:  напиши нам код на языке php до который будет из ссылки нам вставлять из ссылки
SPK00:  будет из ссылки нам вставлять из ссылки будет оставлять допустим только нужную
SPK00:  будет оставлять допустим только нужную нам информацию допустим только цифры
SPK00:  нам информацию допустим только цифры или там не только цифры но еще там и
SPK00:  или там не только цифры но еще там и обновление или что-то такое но только
SPK00:  обновление или что-то такое но только
SPK00:  обновление или что-то такое но только цифры и вставьте ему вот эту ссылку к
SPK01:  цифры и вставьте ему вот эту ссылку к совет а он только цифры то может и вот
SPK01:  совет а он только цифры то может и вот здесь будет писать 20
SPK01:  здесь будет писать 20 1221 это что же по большому вывод
SPK00:  1221 это что же по большому вывод
SPK00:  1221 это что же по большому вывод подкорректируете там как то есть вам
SPK00:  подкорректируете там как то есть вам надо ну главное что то есть он вам
SPK00:  надо ну главное что то есть он вам сейчас выдать главное что он сейчас вам
SPK02:  сейчас выдать главное что он сейчас вам выдаст решение и вот в общем и если его
SPK00:  выдаст решение и вот в общем и если его вот так вот немножко помучить и понять
SPK00:  вот так вот немножко помучить и понять что
SPK00:  что
SPK00:  что вам надо допустим вам не надо допустим
SPK00:  вам надо допустим вам не надо допустим авито ру а начинать только с города там
SPK03:  авито ру а начинать только с города там екатеринбург вот то примерно аналогичные
SPK00:  екатеринбург вот то примерно аналогичные запросы ему понадобить ну вот скопировать
SPK00:  запросы ему понадобить ну вот скопировать этот код и ставить его получается вот то
SPK00:  этот код и ставить его получается вот то в робота который мы делали то он будет
SPK00:  в робота который мы делали то он будет
SPK00:  в робота который мы делали то он будет исполнять как бы то что ему говорят вот
SPK00:  исполнять как бы то что ему говорят вот
SPK00:  исполнять как бы то что ему говорят вот он будет оставлять там ровно то что вам
SPK01:  он будет оставлять там ровно то что вам необходимо код то я так понимаю это вот
SPK00:  необходимо код то я так понимаю это вот вот так вот идет да да да да там еще
SPK00:  вот так вот идет да да да да там еще
SPK00:  вот так вот идет да да да да там еще смотри да да чтоб на всех недель нет это
SPK01:  смотри да да чтоб на всех недель нет это все полностью до конца вот там до справа
SPK00:  все полностью до конца вот там до справа
SPK01:  все полностью до конца вот там до справа есть копии со стрелками
SPK01:  есть копии со стрелками
SPK00:  есть копии со стрелками ведь он нам выведет и пишет нам числа
SPK00:  ведь он нам выведет и пишет нам числа да то есть ему можно сказать допустим
SPK00:  да то есть ему можно сказать допустим цифры там город и вот это вот это вот
SPK00:  цифры там город и вот это вот это вот это и он тогда вот установленному ранее
SPK00:  это и он тогда вот установленному ранее формату будет подкидывать но здесь
SPK00:  смотрите, я бы не рекомендовал, вот там,
SPK00:  если мы в Питрикс еще зайдем, в роботы,
SPK00:  там есть функция проверить
SPK00:  там на конкретной сделке.
SPK00:  То есть, чтобы мы это не на всех сделках проверяли,
SPK00:  а, допустим,
SPK00:  ну, вот сделали ровно так, как нам надо,
SPK00:  чтобы на одной сделке проверить. Вот здесь,
SPK00:  ну, зайдите в робота там
SPK00:  какого-нибудь.
SPK03:  Ну, в нашего.
SPK00:  Зашли, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  А у меня почему-то не открылся.
SPK00:  А, вот, все, сейчас открылся.
SPK00:  Так, и сейчас ниже, ниже
SPK00:  множитель нет.
SPK00:  Так, сейчас, ну-ка, вот сюда нажмите,
SPK00:  куда множитель
SPK00:  дополнить, да.
SPK00:  Нет, не установлено. Так, а как же?
SPK00:  Секунду.
SPK00:  А давайте вверх поднимемся.
SPK00:  Так, при условии
SPK00:  свернуть, независимо от других
SPK00:  роботов,
SPK00:  блин, почему-то тут нет.
SPK00:  У меня
SPK00:  тут, ну, то есть, в роботах
SPK00:  есть еще дополнительно, то есть,
SPK00:  каким сделком применять
SPK00:  поле?
SPK01:  Ну, выбрать поле, может, еще одно.
SPK00:  Да. Ну, я не знаю,
SPK00:  там, если добавить, то есть,
SPK00:  конкретно для какой-то сделки,
SPK00:  ну, в общем, я нашел решение,
SPK00:  как тестово это проверить,
SPK00:  ну, то есть, создать такого робота и тестово
SPK00:  это проверить, ну, вот, и прийти к какому-то
SPK00:  результату, который вам необходимо,
SPK00:  Вадим, можно так же с UTM Source,
SPK00:  вот, как мы здесь сделали, поиграться.
SPK00:  Ну, то есть, поняли, да, что произошло?
SPK00:  Вот он дополнительно, UTM Source
SPK00:  равняется дополнительно об источнике.
SPK00:  Все, он сейчас нам полностью вот эту ссылку
SPK00:  подкидывает. Может быть, ссылка для вас
SPK00:  и будет удобна, потому что, да, Юрий,
SPK00:  как говорил, я там смотрю, какое
SPK00:  объявление у меня качает,
SPK00:  я взял на него, перешел, пошел, его
SPK00:  оплатил.
SPK00:  Ну, то есть, он говорил, вот так будет пользоваться.
SPK00:  Может, ему ссылка вообще будет, ну,
SPK00:  то есть, он сразу по ней перешел,
SPK00:  и вот объявление он может сразу оплатить.
SPK00:  Может, ему так вообще суперудобно будет.
SPK00:  Ну, вот, здесь в зависимости
SPK00:  от того, как будете использовать.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Понял, понял.
SPK00:  А отчет-то у нас,
SPK00:  получается, только завтра будет,
SPK00:  когда пройдут сутки, да?
SPK00:  Давайте посмотрим сейчас. У нас там
SPK00:  большие обновления, вот, возможно,
SPK00:  ваш отчет попал в этот список.
SPK00:  У нас некоторые отчеты будут
SPK00:  очень быстро обновляться.
SPK02:  Так, ну, давайте посмотрим,
SPK00:  UTM Source, что он нам подкинул.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, пока нету, да, ее?
SPK00:  Ну, да, завтра обновится,
SPK00:  завтра, то есть, они...
SPK01:  А здесь что-то выбрать нужно будет, да, нам?
SPK01:  UTM Source?
SPK00:  Если желаете, можете выбрать
SPK00:  здесь, ну, прям здесь, да?
SPK00:  Если не желаете,
SPK00:  вот, давайте с вами вниз немного,
SPK00:  по отчету, опустимся.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Еще ниже, ниже, ниже.
SPK00:  Еще ниже, да, вот,
SPK00:  у вас, вот они,
SPK00:  UTM Source, чуть-чуть вверху.
SPK00:  Еще наверх.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Это, вот, чуть, да, вот они,
SPK00:  UTM Source, и будут все отображаться.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Если дополнительно что-то надо вам,
SPK00:  у вас же еще есть UTM Campaign.
SPK00:  То есть, действуем аналогичным способом, да,
SPK00:  вот,
SPK00:  настраиваем такого же робота, ну,
SPK00:  и там, говорим ему, что мы хотим,
SPK00:  чтобы у нас копировалось в это поле.
SPK00:  Он вам, вот, выдаст,
SPK00:  получается, видите, здесь сразу, вот,
SPK00:  с Яндекса, да, у нас конверсия 7%,
SPK00:  на 500 тысяч продали.
SPK00:  952 рубля
SPK00:  выручка следа, то есть, он нам сразу все показывает.
SPK00:  Если, допустим, мы сейчас здесь Яндекс
SPK00:  зажмем, вот, зажмите на Яндекс, нажмите.
SPK00:  У нас весь отчет,
SPK00:  вот, перестроится именно под этот источник,
SPK00:  под эту UTM метку.
SPK00:  Видите?
SPK01:  Если, допустим, Google, то он только под него подстроится.
SPK00:  Да, да, да, да, да.
SPK00:  То есть, можно там выбрать, можно здесь,
SPK00:  и всегда у нас есть боковые
SPK00:  фильтры, вон, справа вверху.
SPK00:  Вот эти.
SPK00:  Да. Можно их всегда здесь открыть,
SPK00:  и здесь, ну, еще понажимать, да, что-то выбрать.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Вот. Здесь, смотрите, UTM Source,
SPK00:  сразу покажу, потому что
SPK00:  видите, они у вас, ну, как бы,
SPK00:  ссылки будут длинные, да, возможно,
SPK00:  что тут везде будут, типа,
SPK00:  авито, авито, авито.
SPK00:  Вот, видите, правый верхний угол, там, где фильтры,
SPK00:  там есть, да,
SPK00:  нет, нет, нет, вот, где статистика
SPK00:  по поступившим лидам в UTM Source
SPK00:  в элементе, да, справа три точки
SPK00:  есть, и слева
SPK00:  режим фокусировки.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Да, да, да, да, вот между фильтрами и тремя точками,
SPK00:  вот эту кнопку, да, нажимаете,
SPK00:  все, видите, вы здесь можете,
SPK00:  во-первых, двигать, как вам комфортно,
SPK00:  то есть, смотреть только этот блок,
SPK00:  во-вторых, фильтры
SPK00:  тоже у вас здесь все имеются,
SPK00:  и справа, вон, там еще есть три точки,
SPK00:  можете нажать,
SPK00:  да, и там есть
SPK00:  показать таблицу,
SPK00:  показать, как таблицу, все.
SPK00:  У вас здесь, как в таблице,
SPK00:  сверху у вас, как в дашборде,
SPK00:  и это еще в Excel можно скачать,
SPK00:  здесь можете двигать,
SPK00:  смотреть, там, какое-то объявление,
SPK00:  какая ссылка.
SPK00:  Дальше определитесь, допустим, что вам надо,
SPK00:  может, допустим, хотите разделить там отдельно
SPK00:  на фары, да,
SPK00:  отдельно там на капоты, или еще на что-то,
SPK00:  или на города, ну, то есть, как будете
SPK00:  использовать. Таким же способом
SPK00:  он чуть-чуть там
SPK00:  эту
SPK00:  нейронку чуть-чуть помучили,
SPK00:  вставили ему код,
SPK00:  сказали, что вам нужно, чтобы
SPK00:  он вас понял, да, он русский
SPK00:  не понимает-то.
SPK00:  Было бы, конечно, неплохо,
SPK00:  если бы я ему по-русски сказал,
SPK00:  нормально сделаю, чтобы он тебя нормально
SPK00:  сделал, и все. Вот.
SPK00:  Но таким способом можно ему сказать, что вы
SPK00:  именно от него хотите.
SPK00:  И настроить так, как вам
SPK01:  будет комфортно. То есть, вот то,
SPK01:  что вся информация, которая у нас вот сюда
SPK01:  поступает, она, соответственно,
SPK01:  дублируется вот здесь вот в лид.
SPK01:  Вот здесь вот как раз и будет потом она.
SPK01:  Ну да, вот.
SPK00:  Ну, как у нас с вами на тестовом.
SPK00:  Как у нас с вами на тестовом.
SPK01:  Если мы вставим, соответственно, вот этот весь текст,
SPK01:  вот сюда, без
SPK01:  UTM-сорса,
SPK01:  то, соответственно, он нам
SPK01:  и выдаст, вот,
SPK01:  выведет вот такое.
SPK00:  12.12.
SPK01:  А он как поймет это как тест?
SPK01:  То, что вот это ссылка?
SPK01:  Или нет?
SPK00:  Нет. Если вы будете, вот,
SPK00:  сейчас у нас с вами как бы боевой робот,
SPK00:  который работает, да?
SPK00:  Вот. Я рекомендовал бы
SPK00:  либо в какой-то тестовой воронке
SPK00:  это сделать,
SPK00:  создать еще одну тестовую воронку, там с ним поиграться.
SPK00:  Либо найти функцию, я вам точно говорю,
SPK00:  то есть она где-то есть, возможно,
SPK00:  я просто немного подзабыл, где она конкретно
SPK00:  находится, что применить конкретно
SPK00:  там к какому-то лиду.
SPK00:  Там надо будет IT-лида вставить.
SPK00:  Ну, вот что-то типа такого.
SPK00:  Но если вы это будете даже
SPK00:  в сделках сделать, то это и в лидах
SPK00:  возможно будет сделать, поэтому ничего страшного.
SPK00:  И надо потестировать,
SPK00:  правильно это код или нет.
SPK00:  Возможно, что за место URL,
SPK00:  там, где написано URL, видите, вот,
SPK00:  в коде у вас, чуть-чуть подмышкой ниже.
SPK00:  Возможно, надо будет вставить
SPK00:  не вот эту ссылку,
SPK00:  а там сюда надо будет
SPK00:  добавить вот как раз-таки
SPK00:  две скобки дополнительно об источнике.
SPK03:  Вот. То есть надо
SPK00:  протестировать, понять, он нам вообще
SPK00:  правильно это написал или нет.
SPK00:  Здесь, конечно, требуется знание
SPK00:  кода немного, но
SPK00:  я вот, к примеру, такими не обладаю,
SPK00:  но если, допустим, стоит какая-то
SPK00:  задача, ну, там, легенького,
SPK00:  бота, да, настроить, ну, то, в принципе,
SPK00:  вот, таким методом
SPK00:  можно попробовать что-то
SPK00:  пользоваться. Да.
SPK00:  Ну, также в Google можно что-то забить,
SPK00:  ну, какие-то простенькие команды,
SPK00:  то есть PHP, он довольно старый язык,
SPK00:  по нему много информации
SPK00:  различной, вот.
SPK00:  Поэтому, как, ну,
SPK00:  сделать можно
SPK00:  вообще, ну, то есть,
SPK00:  все что угодно. Главное, чтобы было комфортно
SPK00:  пользоваться. Вы у Юрия
SPK00:  спросите, как ему с ссылками удобно будет,
SPK00:  или нет. Может, ему и не надо
SPK00:  вообще, чтобы там это как-то разделялось,
SPK00:  может, ему с ссылками вообще суперудобно.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Хорошо, понял.
SPK01:  Сейчас тебя буду мучить.
SPK01:  Мучить буду сейчас.
SPK00:  Смотрите, когда маркетолог
SPK00:  придет, да, ему, наверное,
SPK00:  необходимо будет сказать, что
SPK00:  вот у нас здесь такой есть робот.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Потому что, если он пожелает,
SPK00:  в общем,
SPK00:  в Авито вставить UTM-метки,
SPK00:  он же, допустим,
SPK00:  какие-то другие там сервисы по аналитике
SPK00:  может там рассматривать, да, там
SPK00:  какой-нибудь Ройстат подключать там,
SPK00:  или Яндекс.Метрику и так далее.
SPK00:  Ну, такие числа для маркетинга, которые.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Его надо будет предупредить,
SPK00:  что у нас здесь UTM-сорс, у нас подкидывается
SPK00:  именно эта ссылка.
SPK00:  Если он будет ставить UTM-метки,
SPK00:  тогда надо будет этого робота
SPK00:  убрать, и UTM-метки
SPK00:  будут уже автоматически подкидываться в это поле.
SPK00:  Вот в чем суть. Тогда, если он
SPK00:  сделает UTM-метки на все объявления,
SPK00:  этого робота надо будет удалить.
SPK00:  Вот это надо будет ему
SPK00:  сказать, когда он появится.
SPK01:  Понял.
SPK00:  В принципе, все. Егор, а подскажите,
SPK00:  пожалуйста, вы говорили, что
SPK00:  пользуетесь эффективностью менеджеров, да?
SPK00:  Ну, да. Да, смотрим чисто туда.
SPK00:  Да. А можем открыть там
SPK00:  буквально на минуточку, у меня там буквально
SPK00:  парочку вопросов по нему есть.
SPK00:  А вы верите в
SPK00:  этому отчету вот так вот
SPK00:  между нами, да?
SPK01:  Ну, в принципе, да.
SPK01:  В принципе, здесь данные
SPK01:  актуальны, как бы.
SPK00:  А звонки тоже, да,
SPK00:  нормально показывают?
SPK01:  Ну, да. У нас иногда
SPK01:  бывает, что дублятся звонки
SPK01:  от клиентов.
SPK01:  Ну, в принципе, как бы
SPK01:  нормально показывают. То есть
SPK01:  вот, сейчас сформировали, вот
SPK01:  сразу все показывают. Я понял.
SPK00:  А у вас открытый
SPK00:  линии подключены же,
SPK00:  да, к Битриксу?
SPK01:  Да, да, конечно.
SPK00:  У нас просто здесь звонки показываются
SPK00:  вместе с открытыми линиями.
SPK00:  Как бы не было это
SPK00:  завышенным показателем по звонкам.
SPK01:  Вы в Битриксе
SPK00:  не сравниваете звонки?
SPK01:  Ну, здесь вот, вот, смотрите,
SPK01:  даже сейчас звонков есть 9661.
SPK01:  Сегодня
SPK01:  21 число, то, в принципе,
SPK01:  где-то так оно и есть. Сейчас я даже
SPK01:  по Манго посмотрю параллельно.
SPK01:  Как раз. Потому что
SPK01:  у нас же с Манго все идет.
SPK00:  А у вас тут
SPK00:  и холод, да, тоже есть?
SPK02:  Да, да.
SPK02:  Нормально
SPK01:  борис тысяча звонков.
SPK01:  Ну, нормально-то
SPK01:  нормально, только по продажам
SPK01:  не очень у него.
SPK01:  Так сказать, что слив
SPK01:  трафика идет.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Так.
SPK02:  Хотя, знаете,
SPK01:  вот сейчас я смотрю... А, это только
SPK01:  успешно, если я все звонки поставлю.
SPK01:  Ну, да, разница.
SPK01:  Всего звонков
SPK01:  было 8077.
SPK01:  Сейчас здесь показывают
SPK01:  9661.
SPK00:  Угу. Да, я вам
SPK00:  поэтому и говорю, что здесь немного
SPK00:  с этим... Завышенное.
SPK00:  Не то, что завышенное,
SPK00:  это еще плюс переписки в чатах.
SPK00:  В открытых
SPK00:  линиях. То есть звонки
SPK00:  плюс переписки в чатах.
SPK00:  Вот на данный момент здесь показывается.
SPK00:  То есть я это...
SPK00:  Я не знал, что вы эффективно...
SPK00:  Эффективностью пользуетесь.
SPK00:  Я в этот...
SPK00:  Когда мы
SPK00:  с Юрием, да, разговаривали.
SPK00:  То есть, смотрите, мы сейчас
SPK00:  допиливаем маркетинг и динамику
SPK00:  продаж. Вот. И
SPK00:  далее приступаем к этому отчету
SPK00:  к эффективности. Мы как-то там все
SPK00:  поправим. Я вам, в смысле, обязательно дам
SPK00:  знать. Просто имейте это в виду, да,
SPK00:  что там вместе с чатами
SPK00:  идет
SPK00:  звонки. Угу.
SPK00:  А менеджеры с делами работают?
SPK01:  С делами нет.
SPK01:  Они не работают. Они дела себе не назначают.
SPK01:  Но мы сейчас робота здесь
SPK01:  настроили.
SPK01:  Так, сейчас я вам покажу.
SPK01:  Ну, по крайней мере, здесь
SPK01:  сейчас пытаемся настроить этого робота,
SPK01:  чтобы сразу дело
SPK01:  назначал.
SPK01:  Такого самого банального, чтобы через
SPK01:  три дня хотя бы напоминал, что связаться
SPK01:  надо и все.
SPK02:  Угу. Так.
SPK01:  Ну, новых заявок
SPK01:  вот у нас есть.
SPK01:  Текущий месяц поставить
SPK01:  по новым
SPK01:  лидам именно
SPK01:  16065
SPK01:  через суды прошло.
SPK01:  То есть, даже если
SPK01:  по эффективности смотреть 9661,
SPK01:  но это
SPK01:  наоборот тогда заниженное,
SPK01:  потому что чатов намного
SPK01:  больше, чем
SPK01:  звонков.
SPK00:  Это лидов 16000
SPK00:  за какой период?
SPK00:  За текущий месяц?
SPK00:  Так, с апреля
SPK01:  начиная, вот.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Если вот даже банальное посмотреть,
SPK01:  ну, среднюю взять по 700 штук, да?
SPK01:  В день вот так вот. То есть, у нас уже
SPK01:  21 число, ну.
SPK01:  Нет, ну,
SPK00:  можно посмотреть
SPK00:  прямо здесь, то есть, телефонию,
SPK00:  допустим, в Битриксе, да?
SPK02:  Угу.
SPK00:  В Битриксе статистика звонков.
SPK02:  Ну, он снизу
SPK00:  может показать общее количество
SPK00:  звонков, смотрите.
SPK01:  Нет, нет, не показывает.
SPK00:  Не покажет, да?
SPK01:  Может,
SPK00:  сравнение периодов или эффективность менеджеров.
SPK00:  По идее, давайте вниз, допустим,
SPK00:  не показывает.
SPK01:  Что-то должен
SPK00:  нам какое-то количество звонков показывать.
SPK00:  Ну, он только
SPK01:  вот показывает,
SPK01:  входящий за этот период
SPK01:  сколько у менеджера было и все.
SPK00:  Ну, и общее количество, да?
SPK00:  А, ну, это на каждого
SPK00:  менеджера, вот он и показывает у нас
SPK00:  сколько там
SPK00:  у Бориса было. Тысяча, а здесь
SPK00:  сколько у Бориса.
SPK01:  Так, Борис, Борис, Борис.
SPK01:  656.
SPK01:  Нет, 1011.
SPK01:  1011.
SPK01:  Общее число звонков, это он, значит, показывает
SPK01:  и входящий,
SPK01:  и исходящий.
SPK00:  И входящий, и исходящий. А здесь у нас сколько?
SPK00:  1010. Да, как раз и есть
SPK01:  это. Да, просто...
SPK01:  И входящий, и исходящий он показывает.
SPK00:  Да, просто Борис тут, видимо,
SPK00:  он как бы в чатах не особо любит
SPK00:  переписываться, да? Поэтому у него
SPK00:  тут все бьется.
SPK01:  Даже вот давайте кого-нибудь другой.
SPK01:  Вот Илья Харус, 727, да, у него?
SPK02:  Угу.
SPK01:  Так.
SPK01: , вот, 730.
SPK01:  Угу. Ну, сегодня...
SPK01:  То есть погрешность, условно говоря, меньше
SPK01:  1%, ну, вот, ерунда.
SPK00:  Угу.
SPK00:  А есть ли кто-нибудь, кто у вас в чатах
SPK00:  сильно переписывается?
SPK01:  Ну, да, да, есть. Вот, допустим,
SPK01:  ну, вот даже я, если смотреть.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Вот, у меня 81 показано.
SPK01:  103.
SPK01:  Вот здесь.
SPK00:  Ну, я понял.
SPK00:  Так, значит, я понял, значит, надо
SPK00:  куда-то в другую сторону тут копать.
SPK01:  Да, то есть он здесь, условно говоря,
SPK01:  складывает и
SPK01:  исходящие, и входящие звонки.
SPK01:  Ну, да. Потому что после исходящего
SPK01:  звонка, если ты на телефон не
SPK01:  набираешь, то он как бы создает
SPK01:  исходящий лид.
SPK00:  Ага, я понял. У вас, то есть, здесь вообще
SPK00:  все корректно показывает. Мы просто использовали,
SPK00:  разбирали несколько случаев.
SPK00:  У нас сюда еще эти
SPK00:  подтягивались, вот, как раз-таки, открытые
SPK00:  линии. Вот, ну, мы обратим,
SPK00:  то есть, на это внимание.
SPK00:  Здесь по делам, смотрите, да, когда дела
SPK00:  вот ведете,
SPK00:  сюда на самом деле написаны
SPK00:  дела, подтягиваются задачи.
SPK00:  Но мы в скором времени возьмемся
SPK00:  за этот отчет, полностью его
SPK00:  переработаем, и здесь будет
SPK00:  вообще актуальная информация.
SPK00:  А ниже, получается, тоже смотрите,
SPK00:  да, по менеджерам?
SPK00:  Вот это, да? Да. А вот эти
SPK00:  все данные, да, бьются?
SPK01:  Эти, да, данные бьются,
SPK01:  тем более
SPK01:  у нас это
SPK01:  среднего чека, то есть, условно говоря,
SPK01:  зависит мотивационный
SPK01:  процент для менеджера.
SPK01:  То есть мы потом через
SPK01:  другой отчет,
SPK01:  так, как он называется,
SPK02:  сейчас, секунду.
SPK01:  Ну, такой самодельный отчет.
SPK02:  Угу.
SPK02:  То есть
SPK01:  отсюда
SPK01:  берем по менеджеру, сколько он
SPK01:  за месяц трафика взял,
SPK01:  ну и делим на сумму продаж.
SPK00:  Так, а это...
SPK01:  То есть он сравнивает потом.
SPK00:  Это в смысле, как он сколько трафика взял?
SPK00:  Сколько лидов он взял? Ну да,
SPK01:  сколько обработал.
SPK00:  И его сумма продаж, да?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  А у нас же в маркетинге,
SPK00:  тоже это можно...
SPK00:  Мы и так вручную перепроверяем, и вот здесь
SPK00:  сравниваем.
SPK00:  Я понял. Ну, так сказать, метка
SPK00:  для нас, чтобы проверять.
SPK00:  Все, я понял. Ну, то есть данные
SPK00:  бьются, нареканий нету, да? Ну да,
SPK00:  да, все верно. Все, отлично.
SPK00:  Егор, смотрите,
SPK00:  мы, получается, в 23-м
SPK00:  году только выпустили наши отчеты,
SPK00:  и в 24-м
SPK00:  в конце только начали
SPK00:  их развивать, потому что пользователи сказали,
SPK00:  да, нам надо, нам интересно.
SPK00:  Вот. Это лучше, да, допустим, чем
SPK00:  есть в Битриксе, там, и так далее.
SPK00:  Если у вас есть или будут появляться
SPK00:  какие-то пожелания по доработкам,
SPK00:  по отчетам, пишите,
SPK00:  пожалуйста. То есть у нас есть
SPK00:  файл, да, куда мы
SPK00:  вписываем пожелания наших пользователей.
SPK00:  Как только то или иное пожелание
SPK00:  там к топу подходит,
SPK00:  да, мы его там в следующих обновлениях
SPK00:  бесплатно выкатываем.
SPK00:  Вот. Пожелания
SPK00:  Юрия я уже записал.
SPK00:  Вот. Поэтому,
SPK00:  если у вас еще будут какие-то, что там...
SPK00:  Ну да, потому что
SPK01:  все равно Юрий Владимирович, условно
SPK01:  говоря, не так
SPK01:  сильно часто отвечает в чатах
SPK01:  либо еще что-то смотрит. Нам
SPK01:  здесь больше полезнее будет, как
SPK01:  для руководителей филиалов.
SPK01:  Ага. Нет,
SPK00:  у нас, кстати, проблем
SPK00:  со связью не было, но единственное,
SPK00:  он в эти отчеты заходит там раз
SPK00:  в месяц.
SPK00:  Ну вот. Потому что
SPK00:  других дел очень много.
SPK00:  Да, да, да, я понял.
SPK00:  Здесь мы вроде как бы контакт нашли,
SPK00:  да? Но если вы тоже
SPK00:  являетесь нашим пользователем,
SPK00:  поэтому направляйте
SPK00:  нам любой... То есть
SPK00:  или, не дай бог, Егор, где-нибудь
SPK00:  не состыковка в данных, да?
SPK00:  Угу. Ну, чтобы вам
SPK00:  обратную связь давать, да? Чтобы быстрее
SPK00:  устранялась. Нет. Во-первых, у нас
SPK00:  есть техническая поддержка.
SPK00:  То есть вы всегда можете написать и сказать,
SPK00:  ребят, у меня данные не бьются.
SPK00:  Типа, что такое, да?
SPK00:  Да. Вот. У нас есть техническая
SPK00:  поддержка, которая раскопает,
SPK00:  условно говоря, этот кейс, да?
SPK00:  И если проблема
SPK00:  на нашей стороне, то мы его оперативно
SPK00:  правим, да? А если
SPK00:  проблема на вашей стороне, ну, то как
SPK00:  минимум мы ее вам подсветим.
SPK00:  Ну, смотрите у вас вот здесь.
SPK00:  То есть случаи вообще абсолютно
SPK00:  разные бывают. Бывают, к нам приходят,
SPK00:  а у вас данные не бьются.
SPK00:  Вот. Видите? Скрин, ну,
SPK00:  то есть пользователи присылают. У нас здесь на
SPK00:  50 миллионов. А мы продали только
SPK00:  на 30 в этом месяце.
SPK00:  Ну, давайте
SPK00:  посмотрим, проверим, какие у вас там фильтры выставлены,
SPK00:  да? Ну, смотрите, вот сделка у вас
SPK00:  как раз на 20 миллионов
SPK00:  вчера закрыта. Давайте
SPK00:  посмотрим по истории этой
SPK00:  сделки, кто ее, ну,
SPK00:  закрывал. Давайте.
SPK00:  Ну, вот. Так вы же закрывали.
SPK00:  Ну, там, прям имя там. Наталья,
SPK00:  да? Написано.
SPK00:  Изменена стадия. Перемещена в успех.
SPK00:  Мы это еще в прошлом году закрыли.
SPK00:  Ну, как вы в прошлом году закрыли, если в истории вот
SPK00:  показывается, что, ну, вот здесь
SPK00:  такая ситуация, да? Ну, вот.
SPK00:  То есть много таких есть моментов,
SPK00:  которые вроде как нюансы,
SPK00:  но влияют,
SPK00:  то есть на, так сказать,
SPK00:  прозрачность в работе отдела продаж.
SPK00:  Вот. Поэтому
SPK00:  пишите, звоните, если будут какие-то
SPK00:  пожелания или еще раз повторюсь,
SPK00:  не дай бог, где-нибудь данные не будут сходиться,
SPK00:  не будут биться.
SPK02:  Если на нашей стороне
SPK00:  все оперативно правильно, если на вашей
SPK00:  стороне, ну, то подсвечиваем моменты,
SPK00:  да, подсказываем, как нужно там сделать
SPK01:  и так далее. Отлично.
SPK01:  Отлично.
SPK01:  Тогда в таком случае, Роман,
SPK01:  спасибо большое, что подсказали,
SPK01:  но здесь сейчас помучаем, то есть
SPK01:  чат этот
SPK01:  GPT, можно так сказать, и попытаемся
SPK01:  что-то внедрить, сделать. Но сначала
SPK01:  с Юлием Владимировичем переговорим, может, ему действительно
SPK01:  ссылка будет удобнее, да, и все.
SPK01:  Да, да, да.
SPK00:  То есть я у него спрашивал, то есть
SPK00:  как будете, ну, то есть анализировать.
SPK00:  Он сказал, маркетолога нет, и, ну,
SPK00:  поэтому я там объявление
SPK00:  оплачиваю, да, поэтому, ну, может, ему
SPK00:  действительно ссылка будет там супер
SPK00:  удобно. Если не будет удобно,
SPK00:  ну, определите какой-то формат,
SPK00:  сделайте, введите,
SPK00:  замучайте его, в любом случае он вам что-то
SPK00:  выдад. На тестовый только, Егор, воронки
SPK00:  там какой-нибудь проверьте,
SPK00:  чтобы оно работало, чтобы
SPK00:  не ко всем лидам применилось,
SPK00:  и все, и будет окей. В принципе,
SPK00:  здесь с роботами ничего страшного
SPK00:  нет.
SPK02:  Они, в принципе, довольно легкие,
SPK00:  легкие.
SPK00:  А вы недавно, да, на Bittrex переехали?
SPK01:  На Bittrex мы,
SPK01:  получается, начали переезжать
SPK01:  когда? В середине
SPK01:  февраля, то есть начали переезжать,
SPK01:  ну, и только вот пытаемся что-то
SPK01:  делать на нем, потому что на этого были
SPK01:  на чату-деске,
SPK01:  и все.
SPK00:  Я понял, это
SPK00:  который от iTunes CRM,
SPK01:  да? Да, он
SPK01:  самописный такой чату-деск
SPK01:  тоже, то есть он сначала был
SPK01:  вроде как бы удобный, а потом не очень
SPK01:  удобный, и начали басловные
SPK01:  деньги брать, ну и, условно
SPK01:  говоря, обратной связи
SPK01:  никакой не давали, то есть не техническая
SPK01:  поддержка, ничего там.
SPK01:  К сожалению.
SPK00:  Я понял, я понял.
SPK00:  То есть планируете
SPK00:  сейчас Bittrex развивать, да?
SPK01:  Да, да, конечно, потому что здесь намного
SPK01:  шире непосредственно
SPK01:  поле, где можно что-то
SPK01:  делать, и больше
SPK01:  много инструментов.
SPK00:  Я понял. А планируете, может, там
SPK00:  и агентов подключать, там, или там
SPK00:  автоворонку настраивать,
SPK00:  что-то в этом духе?
SPK01:  Ну, роботов вот как раз таких,
SPK01:  которые, как и существенный интеллект
SPK01:  будут отвечать, да, мы
SPK01:  думаем, но это, можно сказать,
SPK01:  еще полет в космос.
SPK01:  То есть нам пока что надо разобраться
SPK01:  с этими, со всеми
SPK01:  мелочами, чтобы их устранить,
SPK01:  и все четко у нас работало, а уже постепенно
SPK01:  подключать, подключать, и что-то
SPK01:  усовершенствоваться.
SPK00:  А подскажите, пожалуйста, вот, что касается
SPK00:  воронок, да, там,
SPK00:  ли он поступает потом
SPK00:  воронку в какую-то падает, и там,
SPK00:  то есть он варится, крутится,
SPK00:  в плане воронок,
SPK00:  архитектуры воронок, то есть у вас есть
SPK00:  какие-то задачи, запросы?
SPK01:  Пока нет, самое, то есть
SPK01:  банально, условно говоря, то есть
SPK01:  новая заявка,
SPK01:  классификация ее в горячей, в теплой,
SPK01:  холодной, ну, а дальше сделка состоялась,
SPK01:  не состоялась, то есть самая банальная
SPK01:  воронка.
SPK00:  Я понял. Ну, а работаете
SPK00:  как-то, то есть у вас там повторные
SPK00:  продажи, может, есть, или там
SPK00:  B2B-сектор, что-то такое?
SPK01:  Ну, повторные продажи, это
SPK01:  в основном с оптовиками связано,
SPK01:  но оптовиков мы сюда еще пока что не подключили
SPK01:  у нас, потому что второй еще сайт есть
SPK01:  для постоянных клиентов,
SPK01:  это пока что тоже
SPK01:  хотим сделать, но это уже, я думаю,
SPK01:  что где-то, наверное, на июне.
SPK01:  Мы, то есть,
SPK01:  хотим, я так предполагаю,
SPK01:  что, наверное, ближе уже к сентябрю, когда
SPK01:  уже сезон опять начнется, чтобы полноценный
SPK01:  битрикс у нас прям работал, как
SPK01:  машина, то есть без единой,
SPK00:  так сказать,
SPK01:  загрузки, и чтобы мы все прям понимали
SPK01:  и все четко с ним было.
SPK01:  Там, как в кассе, скорее всего, будет
SPK01:  у нас меняться
SPK01:  и воронки,
SPK01:  и бизнес-процессы,
SPK01:  ну, и так же
SPK01:  остальное все.
SPK00:  Я понял. А по бизнес-процессам
SPK00:  вы сами настраиваете или
SPK00:  подряд? Нет, у нас,
SPK01:  сейчас еще они не настроены,
SPK01:  то есть их нету.
SPK01:  Их нету просто-напросто.
SPK00:  Смотрите, Егор, тут заранее
SPK00:  немного предупрежу.
SPK00:  Бизнес-процесс и робот,
SPK00:  который мы сейчас с вами сделали,
SPK00:  это практически одинаковое.
SPK00:  То есть вот этот робот,
SPK00:  он сейчас и есть как бы бизнес-процесс.
SPK00:  Но когда
SPK00:  бизнес-процессы строят,
SPK00:  бывает, что
SPK00:  логика получается
SPK00:  слишком огромная.
SPK00:  Да, под эти бизнес-процессы.
SPK00:  Ну, то есть там, если видели их,
SPK00:  есть там, типа, интеллектуальные
SPK00:  карты и пошли-пошли-пошли их строить.
SPK00:  Вот.
SPK00:  На дистанции у некоторых
SPK00:  пользователей возникает такая
SPK00:  проблема, что у нас уже бизнес-процессы
SPK00:  все настроены,
SPK00:  но мы меняем интегратора.
SPK00:  А сами мы не запомнили,
SPK00:  то есть как у нас там, что делается.
SPK00:  Вот. Чтобы, то есть нам
SPK00:  сейчас что-то поменять, ну, допустим,
SPK00:  как у нас, да, мы-то подтягиваем все системы,
SPK00:  все системные поля, вот.
SPK00:  А у вас, получается, дополнительно
SPK00:  об источнике было заполнено
SPK00:  пользовательское поле.
SPK00:  Ну, то есть дополнительно об источнике. То есть мы
SPK00:  его не забираем, да? Нам же, чтобы
SPK00:  сейчас это обойти,
SPK00:  потребовалось, ну, буквально пару кнопок,
SPK00:  да, нажать, по большому счету.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Зайти в роботов, нажать пару
SPK00:  кнопок и подкинуть это все дело в системное
SPK00:  поле. Вообще это изначально
SPK00:  должно строиться, и это я к чему веду.
SPK00:  Когда появляется таких
SPK00:  бизнес-процессов, и если
SPK00:  этот интегратор, то есть на
SPK00:  аутсорсе, ну, то есть он не в штате, не в
SPK00:  компании, да, вот, то при смене
SPK00:  интегратора получается
SPK00:  ну, очень такая
SPK00:  большая проблема для бизнеса.
SPK00:  Вот. Потому что это нигде не прописано.
SPK00:  Вот сейчас, в которых робота,
SPK00:  допустим, мы с вами настроили, вы бы
SPK00:  его, то есть зафиксировали бы куда-нибудь,
SPK00:  да, что вот у нас
SPK00:  вот здесь, на этом этапе, есть
SPK00:  такой робот, да?
SPK00:  Вот. И он,
SPK00:  у вас уже будет, здесь вот,
SPK00:  допустим, в Битриксе есть доски,
SPK03:  видели? Вот
SPK00:  можно в досках, то есть этого
SPK00:  прям робота, там, этапы, там, все делать,
SPK00:  делать, и тогда у вас, ну, появится
SPK00:  документация к вашему
SPK00:  Битриксу, к вашей воронке, которая вот
SPK00:  в дальнейшем, когда будете подключать какие-нибудь
SPK00:  ИИ или какие-нибудь еще отчеты
SPK00:  и так далее, вы будете, ну,
SPK00:  полностью видеть,
SPK00:  то есть это перед глазами, то есть
SPK00:  какая у вас структура. У некоторых
SPK00:  этого нет, и это вызывает,
SPK00:  очень большие сложности.
SPK01:  Как вспомнить, там, и
SPK01:  как раскрутить этот, условно говоря,
SPK01:  клубок?
SPK01:  Как развязать и вспомнить, да,
SPK01:  там, убрать? Вы про это, да, имеете в виду?
SPK00:  Ну, да, да, да.
SPK01:  Понял, понял.