SPK00:  Сделал.
SPK00:  Так, здесь я выставляю, получается, апрель с вами.
SPK00:  А какую вот дату получается?
SPK02:  Егор, смотрите, вообще, еще на прошлой неделе, скажем так, было так,
SPK02:  что отчеты обновлялись ночью, каждый день,
SPK02:  то есть актуальные данные были всегда на вчерашнее число.
SPK02:  То есть если сегодня какие-то изменения в воронку внесли,
SPK02:  то видим их только завтра.
SPK02:  Но сейчас мы работаем как раз-таки над тем,
SPK02:  чтобы динамически это все отображалось в моменте,
SPK02:  как открыли, чтобы данные были актуальны.
SPK02:  В связи с этим возникли вот эти технические сложности.
SPK02:  Поэтому, да, на 23-е будет огонь.
SPK00:  Ну, то есть с 21-го по 23-е, да, поставим, посмотрим сейчас.
SPK02:  Долго грузится, да?
SPK00:  Да, да, что-то он долго грузится.
SPK00:  Так, ну давайте сейчас заново обновим.
SPK00:  Возможно, потому что я на эту страницу заходил минут 20 назад.
SPK02:  Давайте, давайте обновим.
SPK02:  Может, интернет что-то у вас тоже, да?
SPK00:  Компьютер, наверное, перегружим просто.
SPK02:  Может быть.
SPK02:  Там диспетчер задачи, да, у вас сразу внизу.
SPK00:  Да, да, да.
SPK02:  Я понял.
SPK02:  У Юрия тоже, кстати, там что-то.
SPK02:  Он то с одного компьютера, то с другого, да?
SPK00:  Ну да, да.
SPK00:  Прям потому что многозадачность.
SPK00:  Так.
SPK00:  Ну все.
SPK00:  Вроде бы как даже сформировался.
SPK00:  Так, это что, 1700 лидов за 3 дня?
SPK00:  Получается, да.
SPK00:  А может быть лучше тогда поставить 23-е только число,
SPK00:  потому что у нас корректное было 23-е.
SPK00:  Ну поступило 11 лидов.
SPK00:  Ну, это смешно.
SPK02:  Это мало.
SPK02:  Да нет, ставьте сейчас, ну, нормально так.
SPK02:  Давайте просто посмотрим, откуда они пришли.
SPK02:  Мы сейчас вот чиним, кстати, этот блок,
SPK02:  чтобы здесь сортировка работала.
SPK02:  Вот у нас сейчас только по источнику сортировка работает.
SPK02:  Здесь, смотрите, да, сразу правый верхний угол элемента.
SPK02:  Нет, нет, нет, вот этого элемента,
SPK02:  где выручка следа написана.
SPK02:  Так, да.
SPK02:  Вверху, видите, три точки?
SPK00:  Да.
SPK02:  Можно данные в Excel экспортировать.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Ну и когда сортировка у нас заработает,
SPK02:  то можно будет сортировать их.
SPK02:  Смотрите, там еще...
SPK02:  Есть стрелочки такие.
SPK02:  Вот это надо закрыть.
SPK02:  Ну, в любом месте что-то щелкните.
SPK01:  Вот сюда.
SPK02:  Видите, вот такие две стрелочки вниз, да.
SPK02:  Нажимайте их.
SPK02:  Смотрите, это по датам.
SPK02:  Это по датам.
SPK02:  И там еще вот стрелочка есть.
SPK02:  Ну, еще раз на нее же нажмите.
SPK02:  Здесь UTM-кампейн.
SPK02:  Но мы ее не подкидывали.
SPK02:  Вот, то есть, про что я вам говорил.
SPK02:  Если есть группы объявлений,
SPK02:  можно еще сюда группы объявлений подкинуть,
SPK02:  и тогда здесь будет развернутая статистика,
SPK02:  ну, вообще, по группам объявлений.
SPK02:  То есть, я же там у вас видел, там, аксессуары, да,
SPK02:  там, бампера, ну, и так далее.
SPK02:  Ну, то есть, есть же какие-то группы.
SPK00:  Ну, да, бампера, железо, оптика, решетки.
SPK02:  Вот, вот.
SPK02:  Если, то есть, найдем способ,
SPK02:  как подкидывать эти группы объявлений,
SPK02:  здесь прям по группам объявлений тогда будет.
SPK02:  Чтобы назад вернуться, вот еще одна стрелочка левая,
SPK02:  которая, ну, нет, левее, да, вот эта, вот.
SPK02:  Это мы возвращаемся назад.
SPK02:  И смотрим по источникам, да?
SPK02:  Здесь нажмите на какой-нибудь источник,
SPK02:  не на плюс, а просто на источник.
SPK02:  Если на плюс нажимаем,
SPK02:  там открываются даты и UTM-кампейн.
SPK02:  Это если мы, допустим, анализируем.
SPK00:  Дата здесь не стоит, да, никакая?
SPK02:  Здесь следующий по иерархии идет UTM-кампейн.
SPK02:  Но вы их не заполняете.
SPK02:  Я вот про что сегодня спрашивал.
SPK02:  Если будете заполнять, там они будут.
SPK02:  Нажмите на любой источник.
SPK02:  На любой, да, вот так.
SPK02:  Смотрите, весь отчет сразу перестраивается под этот источник.
SPK02:  Наверх поднимитесь, там, видите, сейчас сразу у него, вот, хоп-хоп-хоп.
SPK02:  Он сразу перестраивается.
SPK02:  Отчет сразу перестроился под этот источник.
SPK02:  Чтобы это отменить, надо еще раз нажать на источник.
SPK02:  Ну, на тот вот, куда мы нажимали.
SPK02:  Он подсвеченный, да.
SPK00:  Он обратно, соответственно, вернулся, да?
SPK02:  Да, да.
SPK02:  То есть видим активный элемент, чтобы далеко в фильтры не ходить.
SPK02:  Нам что-то там, ну, допустим, нам интересно,
SPK02:  а чего у нас AVTMSK?
SPK02:  БУ там 36 всего лидов поступило.
SPK02:  Это что такое?
SPK02:  На него щелкнули, быстренько посмотрели там по нему все, что необходимо.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну и, соответственно, выручка какая-то следа, да?
SPK00:  Шла несколько продаж.
SPK02:  Ну да, ну выручка, она тут, ну, считается топорно.
SPK02:  То есть продажи делятся на количество лидов.
SPK02:  Понял, понял.
SPK02:  Единственное, что здесь, смотрите, вот здесь поступило лидов, видите, у нас 1776.
SPK02:  Да.
SPK02:  Качественные и некачественные, то есть если мы сложим, суммироваться не будет.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Но у нас есть еще в работе.
SPK02:  Но даже если мы в работе сложим, то суммироваться не будет.
SPK02:  Потому что есть лиды, которые были созданы не в рамках этого периода, которые мы выставили.
SPK01:  Угу, понял.
SPK02:  Да, особенно актуально, когда смотрим короткие промежутки, как мы сейчас, да?
SPK00:  Можем ниже спускаться.
SPK02:  Или тут есть вопросы?
SPK02:  Вы можете сразу задавать.
SPK00:  В принципе, пока что нет, надо прям разбираться.
SPK00:  Так, здесь доли поступившие, то есть...
SPK02:  То же самое, только визуал.
SPK02:  Угу.
SPK02:  То же самое, только для визуального восприятия, скажем так, да?
SPK01:  Угу.
SPK02:  Посмотрим, вот может в дальнейшем эти блоки переработаем.
SPK02:  Здесь, смотрите, здесь у нас динамика.
SPK02:  Давайте растянем с вами фильтр вверху.
SPK02:  Нет, я имею в виду период.
SPK01:  Период растянем побольше, чтобы посмотреть динамику.
SPK02:  Вверх поднимаемся, вверх отчета.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Ползунок, ну ползунок берем влево, его утягиваем там.
SPK02:  Можете там куда... Нет, ну еще там нам месяц, там два, еще...
SPK00:  Ну здесь вот, четыре месяца.
SPK02:  А, ну окей, все, спускаемся.
SPK02:  До динамики.
SPK02:  Она нам сейчас по месяцам показывает.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Если мы наводим, то там смотрим детальную, как бы, да, статистику.
SPK02:  По количеству поступивших.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Видите, мы в апреле немного просаживаемся.
SPK02:  Ну, может, нагоним, да?
SPK02:  Угу.
SPK01:  Может, нагоним.
SPK02:  Ну вот, март у нас хороший.
SPK02:  Также, где количество поступивших, это фильтр, его можно менять.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так, по новым, по выручке, если да, количество, да?
SPK01:  Да.
SPK02:  Количество качественных.
SPK02:  Сейчас перестроится.
SPK02:  Вот.
SPK03:  Угу.
SPK02:  Столько стали качественными.
SPK02:  И здесь вот, видите, тоже, если нажмете слева на какой-то источник, то он подсветится.
SPK00:  Он по нему как раз и будет...
SPK02:  Он и перестроится, да, и здесь он подсветится.
SPK02:  Мы, ну, скорее всего, тоже этот блок в дальнейшем что-то будем с ним делать.
SPK02:  Вот, но пока он вот так.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Здесь тоже самое, смотрите, стрелочки есть.
SPK02:  В правом верхнем углу.
SPK02:  Помните, стрелочки?
SPK00:  Он вот здесь вот показывает, подсвечивает.
SPK02:  Да, да, да.
SPK02:  Да, он здесь подсвечивает.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Стрелочки.
SPK02:  Вот сейчас левую нам надо нажать, левую.
SPK02:  Смотрите, сейчас от квартала к кварталу смотрим.
SPK01:  Угу.
SPK02:  То есть, не от мельца к мельцу, а от квартала к кварталу, да?
SPK00:  Первый квартал, второй, да.
SPK02:  Да.
SPK00:  Ну, понятно, в первом месяце мы только тренировались, учились.
SPK00:  Добавляли, так.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Так, понял.
SPK02:  Это конверсия на разных стадиях, как по вашей воронке идут лиды.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть, где сначала больше идёт, естественно, это у нас.
SPK00:  Ну, это новая версия.
SPK00:  Первая, да.
SPK02:  Да.
SPK00:  Новая версия.
SPK00:  Сто процентов как раз те из них идут.
SPK02:  Меня интересует, что такое пусто, там 45 лидов.
SPK02:  То есть, непонятно.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Где они, куда они пошли дальше.
SPK02:  Что это такое пусто.
SPK02:  Ну, вот.
SPK02:  Вам, наверное, с этим надо разобраться.
SPK02:  Потому что обычно это вот новая заявка должна быть сто процентов.
SPK00:  А как-то их можно открыть, посмотреть вот эти 45?
SPK02:  Да, да, да.
SPK02:  Да.
SPK02:  Давайте сейчас тогда в самый низ спускаемся.
SPK02:  Ну, их тут нет.
SPK02:  Я и говорю, то есть, их не должно быть.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Но они почему-то есть.
SPK02:  Это, скорее всего, такая же история, вот как мы с бизнес-процессом
SPK02:  с вами искали, что это коннектор нам их подкидывает.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Это, ну, скорее всего, то же самое.
SPK02:  Ну, то есть, на эту ситуацию я бы вообще посоветовал внимание обратить.
SPK02:  Я попозже с Юрием буду связываться, как бы.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Поговорим на эту тему.
SPK02:  Ну, то есть, посоветовал бы разобраться, как работает, то есть, этот коннектор.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Иначе вот у нас сложности возникли.
SPK02:  Потом, в дальнейшем, они могут, как снежный ком, копиться.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Если сейчас не разобраться.
SPK00:  Так.
SPK00:  То есть, у нас за все время, вот, получается, здесь, ну, период, где выше мы там ставили,
SPK00:  у нас, получается, сделка состоялась 24%.
SPK00:  24%.
SPK00:  А не состоялась 51%.
SPK00:  Да.
SPK02:  Ну, качественный лид.
SPK02:  Ну, если, ну, как бы, у вас это сделка стопроцентная, да, то 24%, да.
SPK02:  Здесь, опять же, смотрите, если мы будем складывать все проценты, да, то у нас будет
SPK02:  больше, чем 100%.
SPK02:  Это потому, что один лид может побывать на разных стадиях.
SPK00:  Ну, да, конечно.
SPK00:  Он же проходит сначала, условно говоря, классификацию, горячий, теплый.
SPK00:  Понял.
SPK02:  Но у нас и то, смотрите, квалы не все проходят почему-то.
SPK00:  Ну, их, возможно, с новой заявки сразу же перетянули.
SPK00:  Сделка состоялась, потому что это авито-доставка какой-то, либо запчасти вообще нет у нас.
SPK00:  Сразу ее в доп. поиск.
SPK00:  Либо звонили нецелое обращение.
SPK00:  Либо обращение в двигатель искали.
SPK02:  Ну, а если это авито-доставка и сделка состоялась, условно говоря, да, то там будет объявление?
SPK00:  Да, да.
SPK02:  А наш робот, он подкинет такое?
SPK02:  Да, он подкинет, я уже смотрел.
SPK02:  Все, все отлично, понял.
SPK02:  То есть могу даже показать?
SPK02:  Да, я верю, Егор, Егор.
SPK02:  Все нормально.
SPK02:  Вот чуть-чуть, да давайте еще там фильтр посмотрим.
SPK02:  Видели тоже фильтр?
SPK02:  Вот есть все.
SPK02:  Нажмите.
SPK02:  Здесь мы можем по каждому источнику посмотреть.
SPK02:  А еще смотрите, давайте источник отожмем.
SPK02:  Вот это по источнику у нас такая ситуация.
SPK00:  Так.
SPK02:  Что, он подлагивает, да?
SPK00:  Ну, что-то.
SPK02:  Все, я понял.
SPK02:  Сейчас, чтобы нам далеко не ходить, вот давайте вот справа вверху вертикальные фильтры нажмем.
SPK02:  И вот у нас есть сотрудник.
SPK02:  Вот ниже сотрудник.
SPK02:  Давайте какого-нибудь сотрудника выберем.
SPK00:  Давайте.
SPK02:  На английском.
SPK01:  Да, да, да.
SPK00:  Вот по нему посмотрим.
SPK02:  Ага.
SPK02:  Так, и?
SPK02:  Что-то какие-то проценты дикие.
SPK02:  Это он всего количество, что ли, считает?
SPK01:  Угу.
SPK02:  Простая фильтрация.
SPK02:  Пятьдесят семь тысяч.
SPK02:  Через меня прошло получается, да?
SPK02:  Ну, это получается, как будто бы вообще, что ли, все...
SPK02:  А давайте другого сотрудника выберем.
SPK02:  Что он нам покажет тут?
SPK00:  Если уберем галочку...
SPK02:  Так, поэтому нормально у нас показывает.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Хотя нет, вот тоже...
SPK02:  Нет, ну хотя, да.
SPK02:  Так.
SPK02:  У нас простая фильтрация.
SPK02:  Нажмите, пожалуйста, на простую фильтрацию.
SPK02:  Вот здесь.
SPK02:  Расширенную фильтрацию.
SPK02:  Давайте нажмем на...
SPK02:  Если...
SPK02:  Ага.
SPK02:  Все, я понял.
SPK02:  Я сейчас задачку поставлю.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Мы это еще можем...
SPK00:  Давайте вот даже Алексея Соловьева, да, попробуем.
SPK02:  Нет, ну мы сейчас еще другим способом попробуем.
SPK02:  Мне непонятно, почему этот фильтр не работает.
SPK02:  Ну, то есть, что-то нам неважное показывает.
SPK02:  Мы сейчас еще один способ попробуем.
SPK02:  Просто сейчас ниже будем спускаться, потом вернемся к этому.
SPK02:  Здесь можно...
SPK02:  Там ластик нажмите, чтобы оно все очистилось.
SPK00:  Да, здесь тоже по всем так значит, видимо.
SPK00:  Так.
SPK02:  Ластик, ага.
SPK02:  Да.
SPK02:  Сейчас еще чуть ниже там у нас будет.
SPK02:  Здесь, смотрите, топ-5 источников.
SPK02:  Здесь топ-5 источников.
SPK02:  То есть, первый столбец - это дата, общее количество, да.
SPK02:  И потом у нас идет топ-5 наших источников.
SPK02:  Ну, то есть, откуда больше...
SPK02:  Это по месяцам?
SPK02:  Это, например, первый месяц, второй месяц, третий месяц.
SPK02:  Да, да.
SPK02:  На стрелочку можно нажимать, там кварталы, по-моему, будут.
SPK02:  Левую, левую.
SPK02:  Да, это кварталы.
SPK02:  Две стрелочки вниз, чтобы вернуться.
SPK02:  Ага.
SPK02:  Здесь, то есть, по соотношению с прошлым месяцем мы приросли
SPK02:  в ледах или наоборот упали?
SPK02:  Вот видите, у нас пока по звонку у нас мы там на...
SPK02:  В этом месяце проседаем на 1600 звонков.
SPK00:  Угу.
SPK02:  То есть, меньше идет звонков.
SPK02:  Ну, то есть, динамик...
SPK00:  Ну, здесь вообще, в принципе, спад, да, идет, вот я насколько
SPK00:  вижу.
SPK00:  Месяц не закрыт еще.
SPK02:  Да, то есть, у вас, учитывая количество ледов, которые
SPK03:  к вам падают, да, тут еще работать и работать, надо
SPK02:  по итогу смотреть, что будет.
SPK00:  Так, понял это.
SPK00:  В принципе, понятно.
SPK02:  Так.
SPK02:  Дальше там у нас средние показатели идут.
SPK02:  Ну, и такая опять визуал, да?
SPK01:  Угу.
SPK02:  Есть воронка маркетинга и продаж.
SPK02:  Вот статистика по поступившим ледам.
SPK02:  Вот эти вот, видите, нам UTM Source равно 317.
SPK00:  317, 317.
SPK02:  Это, видимо, звонки.
SPK02:  Нет.
SPK02:  Это не звонки?
SPK02:  Ну, давайте нажмем.
SPK02:  Нажимайте на UTM Source.
SPK02:  И вот снизу у нас есть список сделок, смотрите, чуть ниже.
SPK02:  Вот они, 317.
SPK02:  Угу.
SPK02:  И вот давайте перейдем, посмотрим, почему там просто
SPK02:  UTM Source равно какую-нибудь сделку.
SPK00:  Так, ну, давайте вот горячий лед допустим, да?
SPK00:  Они здесь не могут задваиваться из-за того, что у нас робот
SPK00:  во всех стадиях стоит?
SPK00:  Нет.
SPK00:  А вот.
SPK02:  UTM Source равно, то есть почему оно не подкинуло?
SPK02:  Что это было?
SPK02:  Ну, что это было?
SPK02:  То есть это либо тогда, когда мы с вами тестировали,
SPK00:  это было?
SPK02:  Угу.
SPK02:  Это же как раз 22-ое, да?
SPK02:  22-ое число, да.
SPK00:  А мы уже с вами полноценно так включили его 23-го числа.
SPK02:  Да, но он, видимо, каким-то образом успел 317 нам нагнать.
SPK02:  Может, здесь?
SPK00:  Ну, здесь можно, наверное, все-таки, думаю, дату поменять.
SPK00:  Чтобы прям актуал.
SPK02:  Но нам, Егор, можно сделать по изменениям.
SPK02:  То есть сейчас эти UTM Source, которые у нас есть, применить
SPK02:  ко всем лидам.
SPK02:  По всем лидам робота.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Только надо понять нам, как их поменять.
SPK00:  Они вроде, если бы не ошибаюсь, которые у нас интеграторы,
SPK00:  они как раз там что-то подкидывают и делают, пытаются, чтобы
SPK00:  в бизнес-процесс они хотят зашить этого робота.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Нет, ну правильно, да, что его надо в бизнес-процесс
SPK02:  зашивать, но им что, коннектор их мешает, да, им это делать?
SPK00:  Ну, не знаю, так, а здесь я вот смотрю, все за 22-е, только 22-е.
SPK00:  Ну да.
SPK00:  23-го-то нету, да?
SPK02:  Он, видимо, успел этот робот отработать.
SPK02:  Пока мы с вами тестировали, он, видимо, успел отработать
SPK02:  и наклепать нам этой метки.
SPK00:  Но опять же, вот он, отработал таким вот образом.
SPK02:  Ну да.
SPK02:  Ну это, наверное, когда мы с вами тестировали.
SPK00:  Ну да, да.
SPK02:  Это когда мы с вами тестировали.
SPK02:  Если, допустим, ну я не знаю, то есть как тут поступить
SPK02:  по изменениям, ну то есть в эти сделки по-хорошему
SPK02:  надо подкинуть актуальные UTM-сорс.
SPK01:  Угу.
SPK02:  То есть если мы актуальные ID-шники сюда сейчас подкинем,
SPK02:  а сколько там сделок вообще?
SPK02:  Ну у нас их 317.
SPK02:  Да, 111 за 22-е число.
SPK02:  Нам бы вообще их на все подкинуть.
SPK02:  В общем, смотрите, Егор, я не знаю, как точно это сделать,
SPK02:  но можно подкинуть по изменениям.
SPK02:  Попросите интеграторов, чтобы они вам везде по изменениям
SPK02:  каждой сделке в UTM-сорс засунули вот эту UTM-метку.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Они должны разобраться, как это сделать.
SPK00:  Так, ладно.
SPK00:  Смотрите, допустим, вот, у нас пришел...
SPK00:  Давайте...
SPK00:  Как нам здесь отслеживать и понимать, что, условно говоря...
SPK02:  Давайте UTM-сорс отожмем.
SPK02:  У нас сейчас под них все перестроилось.
SPK02:  Вот это вот равно под пустые поля.
SPK02:  Так, у нас сейчас 855, правильно?
SPK02:  Смотрите, вот ниже.
SPK02:  Вот UTM-сорс - это наши метки, которые подкидываются.
SPK02:  Давайте ниже.
SPK02:  Да?
SPK02:  Вот эти или вот эти?
SPK02:  Это мы все с вами тестировали.
SPK02:  Видите, вот это вот...
SPK02:  Я извиняюсь за выражение дичи, которое мы писали.
SPK02:  Вот наши UTM-сорс, которые стали работать ниже.
SPK00:  Вот эти?
SPK02:  Вот эти начали работать, да.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Вот эти начали...
SPK02:  А то, что мы с вами делали, это мы настраивали по-хорошему,
SPK02:  то есть поменять на актуальные.
SPK02:  Вот.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Он сразу отсвечивает, что по вот этому объявлению это было.
SPK02:  Да, здесь...
SPK02:  Да.
SPK02:  То есть те, которые мы с вами тестировали, их бы по-хорошему как-то...
SPK02:  То есть либо сделки с этапа на этап двинуть, чтобы роботы отработали.
SPK01:  Да?
SPK01:  Угу.
SPK02:  Либо вот что-то такое придумать, что нам бы...
SPK02:  То есть подкинуть куда актуальнее.
SPK00:  И что нам вот эта информация дает непосредственно?
SPK00:  Ну, здесь...
SPK00:  Ну, вот, допустим.
SPK00:  Я...
SPK02:  Ну, то, что...
SPK02:  Ну, конкретно смотрите.
SPK02:  Вот по вот этому объявлению.
SPK02:  Что пришел человек с этого объявления и купил на 1500.
SPK02:  Конкретно с этого объявления.
SPK02:  Вообще, изначально, по-моему, задача была такая.
SPK02:  Но здесь немного неудобно смотреть на эти объявления, да?
SPK01:  Угу.
SPK02:  Давайте отожмем.
SPK02:  И вот справа в верхнем углу элемента есть режим фокусировки.
SPK02:  фокусировки нет нет нет а вот где статистика по поступившим ли дам выручка следа и вот это
SPK02:  и тем компейн нам выше мышку там где вот фильтр и между фильтром и тремя точками да давайте сюда
SPK02:  нажмем давайте растянем вот там а сверху можно растянуть да все вот они ваши объявления вы можете
SPK02:  как здесь их фильтровать и смотреть также можете там я не знаю условную условную excel выгрузить
SPK02:  то есть юрий говорил что у вас 150 тысяч объявлений ну верно я там то есть
SPK02:  то есть у вас 150 тысяч объявлений ну верно я там то есть он мне так сказал мне надо посмотреть
SPK02:  он мне так сказал мне надо посмотреть какие у меня объявления продают и пойти
SPK01:  какие у меня объявления продают и пойти их оплатить то есть задача такая была то
SPK02:  их оплатить то есть задача такая была то есть сейчас объявление есть но понятно
SPK02:  есть сейчас объявление есть но понятно дело здесь по одному по одной пока продажи
SPK02:  дело здесь по одному по одной пока продажи да ну вот у нас там где то есть уже две
SPK02:  да ну вот у нас там где то есть уже две
SPK02:  да ну вот у нас там где то есть две продажи там 3 ну здесь можно увидеть
SPK01:  продажи там 3 ну здесь можно увидеть наверное эту информацию будет в них
SPK02:  наверное эту информацию будет в них можно то есть сразу перейти если правой
SPK02:  можно то есть сразу перейти если правой кнопкой мыши нажмете на это объявление
SPK02:  кнопкой мыши нажмете на это объявление
SPK02:  кнопкой мыши нажмете на это объявление можно копировать до копировать и сразу
SPK02:  можно копировать до копировать и сразу уйти в браузер
SPK02:  уйти в браузер
SPK01:  и
SPK02:  and
SPK02:  и сантеона браузеры вставляете ну тут и
SPK02:  сантеона браузеры вставляете ну тут и наверное другое надо было выбрать ну там
SPK01:  наверное другое надо было выбрать ну там значение выбирали выделить выбрать
SPK02:  значение выбирали выделить выбрать
SPK02:  значение выбирали выделить выбрать выделение не он все равно да так
SPK02:  выделение не он все равно да так вставляем так хорошо я понял
SPK00:  вставляем так хорошо я понял а вот копировать значение получилось
SPK00:  а вот копировать значение получилось
SPK02:  а вот копировать значение получилось ага то есть сразу на в него перешли она
SPK02:  ага то есть сразу на в него перешли она
SPK02:  ага то есть сразу на в него перешли она почему-то снят публикации не замуж есть
SPK00:  почему-то снят публикации не замуж есть этот товар у вас нет ну он есть он есть
SPK00:  этот товар у вас нет ну он есть он есть да их то есть много этого товара у нас
SPK00:  да их то есть много этого товара у нас
SPK00:  то есть он все равно в любом случае есть что мы здесь
SPK02:  то есть он все равно в любом случае есть здесь еще можем сделать это вот справа
SPK02:  здесь еще можем сделать это вот справа верху там три точки можно этого цельку
SPK00:  верху там три точки можно этого цельку выгрузить ну если надо ну и понял
SPK00:  выгрузить ну если надо ну и понял
SPK02:  выгрузить ну если надо ну и понял до экспортировать до промо там плюс еще
SPK02:  до экспортировать до промо там плюс еще можно смотреть не так как мы смотрели
SPK02:  можно смотреть не так как мы смотрели
SPK02:  можно смотреть не так как мы смотрели можно еще таблицы смотреть понятно что
SPK02:  можно еще таблицы смотреть понятно что они длинные и вопрос в том как вам будет
SPK02:  они длинные и вопрос в том как вам будет
SPK02:  они длинные и вопрос в том как вам будет удобно смотреть если удобно смотреть вот
SPK02:  удобно смотреть если удобно смотреть вот прям по объявлениям ну окей смотрите так
SPK02:  прям по объявлениям ну окей смотрите так если желаете можете ну то есть просто
SPK02:  если желаете можете ну то есть просто идишники сюда подкидывать ну там чему
SPK02:  идишники сюда подкидывать ну там чему поймем пойди айдишник он да вот или
SPK02:  поймем пойди айдишник он да вот или просто там текст подкидывать ну то есть
SPK02:  просто там текст подкидывать ну то есть
SPK02:  просто там текст подкидывать ну то есть нужен какой-то формат который будет
SPK01:  нужен какой-то формат который будет удобен вам это вам лучше уже до
SPK02:  удобен вам это вам лучше уже до
SPK02:  удобен вам это вам лучше уже до определиться до какой вам формат нужен
SPK02:  определиться до какой вам формат нужен его сделать в принципе огонь вот здесь
SPK02:  его сделать в принципе огонь вот здесь вот смотрите видите где источник стадия
SPK02:  вот смотрите видите где источник стадия менеджера сверху и там есть фильтры вот
SPK02:  менеджера сверху и там есть фильтры вот все давайте не источник давайте менеджера
SPK00:  все давайте не источник давайте менеджера какого-нибудь выберем так давайте так ну
SPK02:  какого-нибудь выберем так давайте так ну допустим вот алексей с вами так в отчет
SPK00:  допустим вот алексей с вами так в отчет нажимаем сейчас он подгрузит вот у него
SPK02:  нажимаем сейчас он подгрузит вот у него одна сделка давайте чем вы помните мы
SPK02:  одна сделка давайте чем вы помните мы смотрели там версию мы смотрели
SPK02:  смотрели там версию мы смотрели
SPK02:  смотрели там версию мы смотрели конверсию перейдем блок конверсии выше
SPK02:  конверсию перейдем блок конверсии выше
SPK02:  конверсию перейдем блок конверсии выше в отчете выше выше выше выше не все
SPK00:  в отчете выше выше выше выше выше не все равно да ночью процент если бы это
SPK00:  равно да ночью процент если бы это маржинальность только было было бы
SPK02:  маржинальность только было было бы отлично да это что-то новенькое ну то есть
SPK02:  отлично да это что-то новенькое ну то есть я в первый раз это вижу ну вообще эта
SPK02:  я в первый раз это вижу ну вообще эта
SPK02:  я в первый раз это вижу ну вообще эта функция работала безотказно я сейчас
SPK02:  функция работала безотказно я сейчас после встречи тикет в т.п. составлю
SPK02:  после встречи тикет в т.п. составлю управляли поправим обязательно если
SPK00:  управляли поправим обязательно если выбрать нам
SPK00:  выбрать нам
SPK00:  мы были допустим метре наверняка это тоже есть а вот
SPK02:  мы были допустим метре наверняка это тоже есть а вот сюда еще нажмите по длительности
SPK02:  сюда еще нажмите по длительности дни вот справа нажмите сюда прям нажимайте
SPK02:  дни вот справа нажмите сюда прям нажмите нажимать ну три дня у него все а у нас
SPK02:  нажимать ну три дня у него все а у нас только за три дня выставлены ли у нас
SPK00:  только за три дня выставлены ли у нас больше период у нас период выставлен 22
SPK02:  больше период у нас период выставлен 22 24 а ну а давайте растянем еще больше ну
SPK02:  24 а ну а давайте растянем еще больше ну да там пару месяцев возьмем да вот так
SPK02:  да там пару месяцев возьмем да вот так
SPK02:  да там пару месяцев возьмем да вот так и туда же спустимся список сделок так вот
SPK02:  и туда же спустимся список сделок так вот у него уже 10 дней теплый лид лежит
SPK02:  у него уже 10 дней теплый лид лежит смотрите
SPK02:  смотрите подкрылок передний левый можно в него
SPK02:  подкрылок передний левый можно в него провалиться и по а о о а также можно
SPK02:  провалиться и по а о о а также можно стадию выбрать давайте вот где стадия
SPK02:  стадию выбрать давайте вот где стадия еще тоже фильтр и все выше выше выше все
SPK02:  еще тоже фильтр и все выше выше выше все да давайте выберем интересную какую
SPK01:  да давайте выберем интересную какую стадию горячий лид это же интересная
SPK02:  стадия горячий лид это же интересная стадия да смотрите 24 дня горячий лид
SPK02:  стадия да смотрите 24 дня горячий лид висит можете в нее сразу провалиться в
SPK02:  висит можете в нее сразу провалиться в эту сделку и посмотреть что с ней из
SPK00:  эту сделку и посмотреть что с ней из этого отчета сразу соответственно ну да
SPK02:  этого отчета сразу соответственно ну да то есть она умирает эта сделка горячая
SPK02:  то есть она умирает эта сделка горячая
SPK02:  то есть она умирает эта сделка горячая или что с ней ну вот какой-то звонок
SPK02:  или что с ней ну вот какой-то звонок входящий обработан был когда
SPK02:  входящий обработан был когда ну какая-то активность идет до
SPK02:  ну какая-то активность идет до скорее всего это какой-то постоянный
SPK00:  скорее всего это какой-то постоянный клиент возможно и он его постоянно
SPK00:  клиент возможно и он его постоянно
SPK00:  клиент возможно и он его постоянно передвигает может быть ну да потому что
SPK00:  передвигает может быть ну да потому что вот номер заказа новый новый хотя нет
SPK00:  вот номер заказа новый новый хотя нет один и тот же заказ но это мы видим а
SPK02:  один и тот же заказ но это мы видим а выплата идет долго опять опять опять к
SPK02:  выплата идет долго опять опять опять к
SPK02:  выплата идет долго опять опять опять к воронке возвращаемся до получается 5
SPK00:  воронке возвращаемся до получается 5 к воронке ну вот он по идее то есть так-то
SPK00:  к воронке ну вот он по идее то есть так-то
SPK00:  к воронке ну вот он по идее то есть так-то приехал по большому счету но
SPK00:  приехал по большому счету но наверное даже не забрал даже интересно
SPK00:  наверное даже не забрал даже интересно стало возможно его не перетянул да есть
SPK02:  стало возможно его не перетянул да есть фишки моменты которыми можно
SPK02:  фишки моменты которыми можно пользоваться он забрал забрал
SPK02:  пользоваться он забрал забрал
SPK02:  пользоваться он забрал забрал быстренько даю если есть стадии которые
SPK02:  быстренько даю если есть стадии которые то есть нам интересны то есть там их
SPK02:  то есть нам интересны то есть там их убиваем их просматриваем и здесь
SPK02:  убиваем их просматриваем и здесь фильтруем то есть это гораздо быстрее
SPK02:  фильтруем то есть это гораздо быстрее гораздо удобнее чем в битриксе
SPK02:  гораздо удобнее чем в битриксе горячиться будем с ними ну здесь тоже
SPK02:  горячиться будем с ними ну здесь тоже
SPK02:  горячиться будем с ними ну здесь тоже вот видите 410 да я я я уже понял я уже
SPK00:  вот видите 410 да я я я уже понял я уже понял что это это возможно связано с тем
SPK00:  понял что это это возможно связано с тем что у нас
SPK00:  когда по церемки идет то есть какой-то
SPK00:  когда по церемки идет то есть какой-то чат допустим с утра он по всем
SPK00:  чат допустим с утра он по всем
SPK00:  чат допустим с утра он по всем менеджером прямо проваливается то есть
SPK00:  менеджером прямо проваливается то есть
SPK00:  менеджером прямо проваливается то есть поочередно вот так вот грубо говоря идет
SPK00:  поочередно вот так вот грубо говоря идет по одному по второму третьему четвертому
SPK00:  по одному по второму третьему четвертому и по всем менеджером ну да то есть любой
SPK00:  и по всем менеджером ну да то есть любой менеджер его видит условно говоря и
SPK00:  менеджер его видит условно говоря и
SPK02:  менеджер его видит условно говоря и может взять в работу но от ответственно
SPK00:  может взять в работу но от ответственно меняется но ответственно меняется на
SPK02:  меняется но ответственно меняется на всех да ну да я понял а зачем так мне
SPK00:  всех да ну да я понял а зачем так мне интересно ну просто чтобы все
SPK00:  интересно ну просто чтобы все сотрудники видели чат и и брали то есть
SPK02:  сотрудники видели чат и и брали то есть
SPK02:  сотрудники видели чат и и брали то есть они разбирают оттуда ледов да да да да
SPK00:  они разбирают оттуда ледов да да да да
SPK00:  они разбирают оттуда ледов да да да да да да разбирают так как возможно с этим
SPK02:  да разбирают так как возможно с этим конечно связано мне интересно тогда еще
SPK02:  конечно связано мне интересно тогда еще один момент стал давайте сейчас там
SPK00:  один момент стал давайте сейчас там сейчас вам по да да хорошо кофе а вот
SPK02:  сейчас вам по да да хорошо кофе а вот внизу который могут выставляли вот где
SPK02:  внизу который могут выставляли вот где список сделок смотрите да вот горячий
SPK02:  список сделок смотрите да вот горячий вид ну то есть все выберем там или
SPK01:  вид ну то есть все выберем там или просто отожмем неважно и дмитрия
SPK02:  просто отожмем неважно и дмитрия сбросим самый низ давайте спустимся так
SPK02:  сбросим самый низ давайте спустимся так
SPK02:  сбросим самый низ давайте спустимся так это распределение поступивших лидов да
SPK02:  это распределение поступивших лидов да давайте вот этот ползунок передвинем
SPK02:  давайте вот этот ползунок передвинем вот конец
SPK02:  вот конец там будет у нас и того но у нас так но
SPK02:  там будет у нас и того но у нас так но они вообще у вас да и вообще
SPK02:  они вообще у вас да и вообще неравномерно распределяются
SPK02:  неравномерно распределяются неравномерно берут получается
SPK02:  неравномерно берут получается менеджеры в работу нет нет кто условно
SPK00:  менеджеры в работу нет нет кто условно
SPK00:  менеджеры в работу нет нет кто условно говоря сегодня на смене берет кто не на
SPK00:  говоря сегодня на смене берет кто не на смене
SPK00:  смене
SPK00:  смене сейчас не берет а я понял сейчас даже
SPK00:  сейчас не берет а я понял сейчас даже немного знаете что покажу тот момент со
SPK02:  немного знаете что покажу тот момент со сменами еще да у нас да возможно это и
SPK00:  сменами еще да у нас да возможно это и с нашей стороны ошибка может быть и с
SPK00:  с нашей стороны ошибка может быть и с вашей стороны по этим процентам когда
SPK00:  вашей стороны по этим процентам когда вот условно говоря никто не выбран у нас
SPK02:  вот условно говоря никто не выбран у нас нормально идет ну да но я и говорю то
SPK02:  нормально идет ну да но я и говорю то
SPK02:  есть я первый раз такое вижу конечно я то есть пойду проверю пойду проверю интересный кейс
SPK00:  что я уже запутался за сегодня контакт-центр
SPK00:  сейчас я покажу возможно поймете даже в этом скорее всего с нашей стороны ошибка
SPK00:  вот видите очередь по ним идет и все так же если по любому другому брать также идет
SPK01:  вот видите очередь по ним идет и все так же если по любому другому брать также идет во всем да да
SPK00:  во всем да да да ну здесь и условно говоря по всем тем кто
SPK00:  ну здесь и условно говоря по всем тем кто в филиале работает а это интеграция на
SPK00:  в филиале работает а это интеграция на от авито прям уйдешь но от стороннего
SPK00:  от авито прям уйдешь но от стороннего а сторонний разработчик интер или как-то
SPK00:  а сторонний разработчик интер или как-то так называется вам показал я понял они же
SPK02:  так называется вам показал я понял они же и есть ваш интегратор нет интеграторы
SPK02:  и есть ваш интегратор нет интеграторы
SPK02:  и есть ваш интегратор нет интеграторы другие а интеграторы другие
SPK02:  другие а интеграторы другие я понял я проверю у нас в любом случае
SPK02:  я понял я проверю у нас в любом случае там зафиксируя так кейс да посмотрим
SPK02:  там зафиксируя так кейс да посмотрим
SPK02:  там зафиксируя так кейс да посмотрим эту интеграцию то есть что с ней делать
SPK02:  эту интеграцию то есть что с ней делать ну лиды супер не нет неравномерного
SPK02:  ну лиды супер не нет неравномерного да все равно тобой кто-то больше берет
SPK00:  да все равно тобой кто-то больше берет условно горят людов меньше ну у вас есть
SPK02:  условно горят людов меньше ну у вас есть те которые берут там в среднем две с
SPK02:  те которые берут там в среднем две с половиной да и те кто в среднем берут
SPK02:  половиной да и те кто в среднем берут
SPK00:  половиной да и те кто в среднем берут 100 ну да ну да да просто кто-то
SPK00:  100 ну да ну да да просто кто-то условно говорят старший менеджер допустим
SPK00:  условно говорят старший менеджер допустим если поэтому же соловьева мы с вами
SPK00:  если поэтому же соловьева мы с вами смотрели допустим вот обычный менеджер
SPK00:  смотрели допустим вот обычный менеджер то есть по нему ну вот столько а чем
SPK02:  то есть по нему ну вот столько а чем старше от обычного другие еще
SPK00:  старше от обычного другие еще обязанности у старшего да ну вот как
SPK02:  обязанности у старшего да ну вот как раз видеть но старший то есть он меньше
SPK00:  раз видеть но старший то есть он меньше берет да ну и у него больше оптовых
SPK02:  берет да ну и у него больше оптовых клиентов а он как фермер да ну можно так
SPK00:  клиентов а он как фермер да ну можно так сказать так в таком случае принципе
SPK00:  сказать так в таком случае принципе понятно когда действовать сейчас будем
SPK00:  понятно когда действовать сейчас будем думать как нам лучше отображал чтобы
SPK00:  думать как нам лучше отображал чтобы
SPK00:  думать как нам лучше отображал чтобы отображался в чем сурсе да посмотрите
SPK02:  отображался в чем сурсе да посмотрите егор вот с этими вот которые у нас не
SPK02:  егор вот с этими вот которые у нас не
SPK02:  егор вот с этими вот которые у нас не подкинули систем сурс там они есть но
SPK02:  подкинули систем сурс там они есть но это причина наших тестов мы с вами
SPK02:  это причина наших тестов мы с вами тестировали они там есть может можно их
SPK02:  тестировали они там есть может можно их
SPK02:  тестировали они там есть может можно их автоматом какие-то все которые предыдущие
SPK02:  автоматом какие-то все которые предыдущие были сделки во все предыдущие может
SPK02:  были сделки во все предыдущие может автоматом их как-то можно подкинуть
SPK02:  автоматом их как-то можно подкинуть
SPK02:  автоматом их как-то можно подкинуть может там подвигать там из этапа в этап
SPK02:  может там подвигать там из этапа в этап там что-то такое ну понятно что там
SPK02:  там что-то такое ну понятно что там может статистика немного не корректный
SPK02:  может статистика немного не корректный был когда был закрыт ли да что подать
SPK02:  был когда был закрыт ли да что подать изменения то есть там либо на как-то
SPK02:  изменения то есть там либо на как-то зафиксировать предупредить там
SPK02:  зафиксировать предупредить там руководители там вот ну либо придумать
SPK02:  руководители там вот ну либо придумать какую-то другую историю вот туда их
SPK02:  какую-то другую историю вот туда их занести а то их там 317 штук у нас ну и
SPK02:  занести а то их там 317 штук у нас ну и вот здесь вот еще чуть под накопилось
SPK02:  вот здесь вот еще чуть под накопилось но сейчас время пройдет там неделя-две у
SPK02:  но сейчас время пройдет там неделя-две у вас там и этих объявлений станет
SPK02:  вас там и этих объявлений станет
SPK02:  вас там и этих объявлений станет гораздо больше ну а то и ну то есть и
SPK02:  гораздо больше ну а то и ну то есть и можно будет ранжировать их уже до по
SPK02:  можно будет ранжировать их уже до по суммам там по продажам там и так далее
SPK02:  суммам там по продажам там и так далее
SPK02:  суммам там по продажам там и так далее то есть ну здесь полностью анализ ваших
SPK02:  то есть ну здесь полностью анализ ваших объявлений если вы группы соберете и
SPK02:  объявлений если вы группы соберете и будете подкидывать еще группы в ютем
SPK02:  будете подкидывать еще группы в ютем
SPK02:  будете подкидывать еще группы в ютем кампейн ну точно так же будете смотреть
SPK00:  кампейн ну точно так же будете смотреть по группам объявлений так да да понял и
SPK02:  по группам объявлений так да да понял и здесь смотрите еще справа три точки есть
SPK02:  здесь смотрите еще справа три точки есть
SPK02:  здесь смотрите еще справа три точки есть да вот который вы говорили как сюда
SPK01:  да вот который вы говорили как сюда здесь он показать как таблица есть то
SPK02:  здесь он показать как таблица есть то есть здесь вот у вас снизу еще вот
SPK02:  есть здесь вот у вас снизу еще вот такая табличка может появиться ну то
SPK02:  такая табличка может появиться ну то есть как вам удобнее пользоваться либо в
SPK02:  есть как вам удобнее пользоваться либо в этой табличке либо как дашборде да она
SPK02:  этой табличке либо как дашборде да она будет выглядеть ну и также в excel к
SPK02:  будет выглядеть ну и также в excel к опять же можете скачать и там то есть это
SPK00:  опять же можете скачать и там то есть это делать а можем пожалуйста с вами еще
SPK02:  делать а можем пожалуйста с вами еще буквально на минутку в динамику продаж
SPK02:  буквально на минутку в динамику продаж зайти у вас же она установлена
SPK01:  зайти у вас же она установлена
SPK02:  ваш же я правильно понимаю что менеджер
SPK02:  ваш же я правильно понимаю что менеджер еще над кроссами работают то есть над
SPK02:  еще над кроссами работают то есть над увеличением среднего чека ну да конечно
SPK00:  увеличением среднего чека ну да конечно конечно обязательно
SPK02:  конечно обязательно ну и юрий вообще в принципе с этим и
SPK02:  ну и юрий вообще в принципе с этим и пришел да это все про продажи это все
SPK02:  пришел да это все про продажи это все
SPK02:  пришел да это все про продажи это все про продажи просто вы там собирались
SPK02:  про продажи просто вы там собирались кастомное поле делать вот вообще если
SPK02:  кастомное поле делать вот вообще если это все будет сделках то этого можно
SPK01:  это все будет сделках то этого можно будет избежать
SPK02:  будет избежать поэтому можно давайте ниже да нет
SPK02:  поэтому можно давайте ниже да нет нормально нормально давайте до динамики
SPK02:  нормально нормально давайте до динамики
SPK02:  нормально нормально давайте до динамики спустимся просто динамику посмотрим это
SPK02:  спустимся просто динамику посмотрим это
SPK02:  спустимся просто динамику посмотрим это новые повторные у нас еще ниже есть ну
SPK02:  новые повторные у нас еще ниже есть ну повторно это по менеджерам то есть
SPK02:  повторно это по менеджерам то есть конверсия созданных периоде хорошо
SPK02:  конверсия созданных периоде хорошо
SPK02:  конверсия созданных периоде хорошо работает отлично до общая конверсия
SPK02:  работает отлично до общая конверсия пока вот в тестовом варианте выкатили
SPK02:  пока вот в тестовом варианте выкатили то есть здесь есть ошибки в общей
SPK02:  то есть здесь есть ошибки в общей
SPK02:  то есть здесь есть ошибки в общей конверсии пока на нее особо не смотрите
SPK02:  конверсии пока на нее особо не смотрите
SPK02:  конверсии пока на нее особо не смотрите по успешным по суммам по длительности
SPK02:  по успешным по суммам по длительности закрытия но это сделки то есть это не
SPK02:  закрытия но это сделки то есть это не
SPK02:  закрытия но это сделки то есть это не лиды это вот сделки с момент именно
SPK02:  лиды это вот сделки с момент именно
SPK02:  лиды это вот сделки с момент именно по сделкам да именно по сделкам да то
SPK02:  по сделкам да именно по сделкам да то есть это не лиды здесь вот сколько
SPK02:  есть это не лиды здесь вот сколько
SPK02:  есть это не лиды здесь вот сколько создано так и динамика
SPK02:  создано так и динамика давайте вот где успешные конверсия там
SPK02:  давайте вот где успешные конверсия там
SPK02:  давайте вот где успешные конверсия там должен быть средний чек успешный
SPK02:  должен быть средний чек успешный средний чек ниже да прям хоп по
SPK02:  средний чек ниже да прям хоп по динамике
SPK02:  динамике нам можно тут выбрать осмотрите все
SPK02:  нам можно тут выбрать осмотрите все где все там сотрудников можно выбрать
SPK02:  где все там сотрудников можно выбрать осмотрите все что мы видим да вот у нас
SPK02:  осмотрите все что мы видим да вот у нас сотрудник вырос я егор это вы дают там
SPK02:  сотрудник вырос я егор это вы дают там под который 1733
SPK00:  под который 1733
SPK02:  под который 1733 потом где 4000 а у меня с цветами не
SPK02:  потом где 4000 а у меня с цветами не очень
SPK02:  очень поэтому не понимаю ну то есть у нас
SPK02:  поэтому не понимаю ну то есть у нас
SPK02:  поэтому не понимаю ну то есть у нас видно кто растет и видно кто падает вот
SPK02:  видно кто растет и видно кто падает вот другой сотрудник у нас падает с трех
SPK02:  другой сотрудник у нас падает с трех
SPK00:  другой сотрудник у нас падает с трех 500 до 1390 упал а это это я скорее но я
SPK00:  500 до 1390 упал а это это я скорее но я потому что продажами вообще не
SPK00:  потому что продажами вообще не занимаюсь понял я поскольку по стольку
SPK00:  занимаюсь понял я поскольку по стольку
SPK00:  занимаюсь понял я поскольку по стольку ребят подстраховываю
SPK00:  ребят подстраховываю будешь так да вот ну можно вон там еще
SPK02:  будешь так да вот ну можно вон там еще
SPK00:  будешь так да вот ну можно вон там еще кого-нибудь выбрать вот интересно да это
SPK02:  кого-нибудь выбрать вот интересно да это который много звонит да ну вот как-то
SPK02:  который много звонит да ну вот как-то так у него вот как-то так у него
SPK00:  так у него вот как-то так у него а если этого человека
SPK00:  а если этого человека
SPK03:  а если этого человека
SPK00:  но это как раз февраль когда мы начали
SPK00:  но это как раз февраль когда мы начали это марк плотно работали и сейчас в
SPK02:  это марк плотно работали и сейчас в отпуске находится на а тут версия у вас
SPK02:  отпуске находится на а тут версия у вас чуть-чуть обрезанная
SPK02:  Мы его сейчас допилим
SPK02:  Нормальную выпить версию
SPK00:  Тут будут еще
SPK02:  Классные изменения
SPK00:  Понятно
SPK00:  То есть средний чек
SPK02:  Можно здесь смело смотреть
SPK02:  Динамику, сравнивать сотрудников
SPK02:  И так далее
SPK00:  Ну вот это интересно
SPK00:  Да, в принципе
SPK02:  Но это только по сделкам
SPK02:  Это только по сделкам
SPK02:  Да
SPK02:  Я думаю, что вы все равно придете
SPK02:  К тому, что уйдете
SPK02:  От лидов к сделкам
SPK02:  Ну то есть не совсем уйти
SPK02:  От лидов, условно говоря
SPK02:  В лидах будете квалить
SPK02:  А там горячий, теплый, холодный
SPK00:  Ну нам больше лиды как раз
SPK00:  Нужны, чтобы через них общаться
SPK00:  Через сделки же там особо не пообщаешься
SPK02:  В смысле?
SPK00:  Или пообщаешься
SPK02:  Вообще все то же самое
SPK02:  Ну в смысле звонки
SPK02:  Чаты
SPK01:  Вообще все то же самое
SPK02:  Смело
SPK01:  Вообще смело
SPK02:  А кто вам такое сказал?
SPK00:  Это предположение
SPK02:  Не, не, не
SPK02:  Вообще смело
SPK02:  Вы же у меня сейчас в сделках
SPK02:  Вот, то есть
SPK02:  Я с вами общаюсь
SPK02:  Вот
SPK02:  Здесь вот воронки, смотрите
SPK02:  Слева от воронки есть плюсик
SPK00:  Вот здесь, да?
SPK02:  Раскрываются этапы
SPK02:  Вот, тут
SPK02:  Ну понятно, да, что у вас тут мало этапов
SPK02:  Но когда у вас будут этапы
SPK02:  Он покажет количество
SPK02:  Сумму, сколько лежит на этапе
SPK02:  И средний цикл дней, сколько сделки
SPK02:  Лежат на этом этапе
SPK02:  Ну то есть смотрим какое-нибудь узкое горлышко
SPK02:  То есть проблемное место, да, воронки
SPK02:  Вот, и
SPK02:  Работаем над ним уже
SPK03:  Вот, поэтому, да
SPK02:  По среднему чеку, то есть
SPK02:  Здесь, ну, единственный момент
SPK02:  Который
SPK02:  Можно отслеживать
SPK02:  Ну, то есть, чтобы не создавать вот это вот
SPK02:  Дополнительно кучу-кучу всего
SPK02:  Вот
SPK02:  То есть в лиды же сейчас сумма заполняется
SPK02:  Баты, да?
SPK02:  И получается можно смотреть
SPK02:  Как она, ну, то есть
SPK02:  Как она изменила
SPK02:  То есть был ли кросс-сейл
SPK02:  Или не было кросс-сейла, да?
SPK02:  То есть с момента создания
SPK02:  До момента завершения
SPK02:  Вот
SPK02:  Вот это можно настроить
SPK02:  Ну, то есть стандартными вообще способами
SPK02:  Посмотреть
SPK02:  Без создания дополнительных полей
SPK02:  Потому что вот, то есть каждое дополнительное поле
SPK02:  У нас сейчас пользователь есть
SPK02:  Вот, мы там тоже сейчас
SPK02:  Клубок разгребаем
SPK02:  У него
SPK02:  У них
SPK02:  Они масштабировались
SPK02:  И получается у них, по-моему, 47
SPK02:  Ну, около 50 франшиз по России
SPK02:  Вот
SPK02:  Антикор
SPK02:  Антикоррозийные центры
SPK02:  Вот
SPK02:  И получается
SPK02:  Что случилось у них
SPK02:  У них случилось 15 кастомных отчетов
SPK02:  На BI-конструкторе для руководства
SPK02:  Один кастомный отчет
SPK02:  Ну, примерно там
SPK02:  Стоит от 50
SPK02:  До 70 тысяч
SPK02:  Вот
SPK02:  И это только создание
SPK02:  Без его поддержки
SPK02:  То есть битрикс обновляется
SPK02:  Отчет тоже надо обновлять
SPK01:  Ну, то есть 15
SPK02:  Там по минимуму на 50
SPK02:  Да, это что у нас получается
SPK02:  500
SPK02:  750 тысяч
SPK02:  Это только разработка без поддержки
SPK02:  Другие
SPK02:  У других пользователей
SPK02:  Ну, то есть есть группа
SPK02:  Таких пользователей
SPK02:  Которые
SPK02:  У которых есть там и кастомные поля
SPK02:  И квалификации
SPK02:  Там вот эти вот суммы сделок
SPK02:  Которые по-другому считают
SPK02:  У них фото на поддержку битрикса
SPK02:  То есть на трех сотрудников
SPK02:  500 тысяч рублей в месяц
SPK02:  Вот
SPK02:  Поэтому лучше сейчас
SPK02:  Продумать структуру
SPK02:  Ну, то есть прототип
SPK02:  Вот как это будет выглядеть
SPK02:  Как отслеживать
SPK02:  То есть эти показатели в дальнейшем
SPK02:  И тогда содержание системы будет
SPK02:  Намного дешевле
SPK00:  Понял, понял
SPK00:  Спасибо за совет
SPK00:  Спасибо, да
SPK02:  Егор, есть ли может у вас какие-то вопросы
SPK02:  Еще моменты, комментарии
SPK00:  Да, прям как-то
SPK00:  Информацию так надо переварить
SPK00:  Это будет все
SPK00:  То есть запись-то ведется, да, у нас?
SPK00:  Ну да, я скину
SPK00:  Да, скиньте
SPK00:  Я также Юрию Владимировичу перешлю
SPK00:  Чтобы он тоже ознакомился
SPK00:  Ну и в принципе будем уже думать
SPK00:  Как раз вот по отчету тому
SPK00:  Как будет удобно Юрию Владимировичу смотреть
SPK02:  Ну, я ему
SPK02:  Вообще этот отчет тоже, по-моему, показывал
SPK02:  На нашей последней встрече
SPK02:  Но там вот есть по нему пока у нас нюансы
SPK02:  Мы их сейчас выправляем, да?
SPK02:  Мы выпустили обновление
SPK02:  И там с формулами, с расчетами
SPK02:  Что-то произошло
SPK02:  Плюс мы сюда еще будем подкидывать
SPK02:  Процент отвала сделок
SPK02:  Ну, то есть с какого это
SPK02:  Этапа у нас сделки уходят в проигранные
SPK02:  То есть на установлении контакта, да?
SPK02:  Или там на моменте оплаты
SPK02:  То есть там сделки проиграны
SPK02:  Ну, то есть причины отказов
SPK02:  Чтобы детальнее можно было сегментировать причины отказов
SPK02:  То есть, ну, будут здесь еще доработки
SPK02:  Вот, поэтому, ну, средний чек смело
SPK02:  То есть можно здесь динамику смотреть
SPK02:  Вообще без проблем
SPK01:  Вот, поэтому пишите, звоните
SPK02:  У нас, правда, все-таки
SPK02:  Сейчас маленькие трудности
SPK02:  Мы вот третий день просыпаемся
SPK02:  И у вас отваливаются
SPK02:  Смотрим отчеты
SPK02:  Ну, то есть у нас
SPK02:  Ну, специалисты работают наши
SPK02:  Вот, и они все там
SPK02:  Вот, поэтому
SPK02:  Сейчас маленькие трудности
SPK02:  Но мы обязательно это выправим
SPK02:  Не переживайте
SPK02:  Сделаем все как надо
SPK00:  Да, даже не переживаем
SPK00:  Уверены, что справитесь
SPK02:  Да, все, отлично
SPK02:  Вот, поэтому
SPK02:  Если там
SPK02:  Нужна будет какая-то помощь
SPK02:  Звоните, пишите
SPK00:  Да, хорошо
SPK00:  Хорошо, договорились
SPK02:  Вопросы какие-то появятся
SPK00:  Ну, либо что-то еще тоже заметим
SPK00:  То есть, да, там что-то будет
SPK00:  Также, допустим, вот как по процентам
SPK00:  Вы записались
SPK00:  Я тоже напишу вам, что
SPK00:  Да
SPK02:  Я в этот
SPK02:  Я схожу к нам, проверю
SPK02:  То есть, как у нас это работает
SPK02:  Можешь у пользователя еще поспрашивать
SPK02:  Посмотрим, может, действительно
SPK02:  Ну, то есть, да, да, да
SPK02:  Ну, то есть, коннектор этот разберем
SPK02:  Вот
SPK02:  А когда
SPK02:  Ну, то есть
SPK02:  Я вот пришел, допустим, на смену
SPK02:  Да, и у меня там сделки
SPK02:  Там уведомления постоянно вылазят
SPK02:  Что там новая сделка, новая сделка
SPK02:  Новая сделка, да
SPK02:  Новый лид поступил
SPK00:  Новый лид, новый лид, да, поступил
SPK00:  То есть, возьми в работу
SPK00:  Возьми в работу и все
SPK02:  А, то есть, у меня есть какое-то время
SPK02:  Это как в такси, да
SPK02:  Ну, то есть, пока заказ
SPK00:  Ну, словно говоря, в течение 10 минут
SPK00:  То есть, ты его берешь
SPK00:  Если ты его в течение 10 минут не берешь
SPK00:  То он назначается на других
SPK00:  Точнее, другие менеджеры
SPK00:  Из других филиалов
SPK00:  Их видят и хватают
SPK00:  Все
SPK02:  Ага, я понял
SPK02:  Ну, я, допустим, взял его, да
SPK02:  Получается, в работу
SPK02:  Вот, я его дальше перекидываю на квал
SPK02:  Да?
SPK02:  Ну, да
SPK00:  Квалифицируем этот лид
SPK00:  А далее, то есть, соответственно
SPK00:  К клиенту отписываемся
SPK00:  Общаемся и понимаем
SPK00:  Горячий, теплый, холодный
SPK02:  Я понял
SPK02:  Смотрите, я, допустим
SPK02:  Дозвонился
SPK02:  До него
SPK02:  Он теплый, да
SPK02:  Говорит
SPK02:  Ну, это
SPK02:  Дальнобойщик, короче
SPK02:  В Москве через два дня буду там
SPK02:  Заеду к вам, условно говоря, да
SPK02:  Вот
SPK02:  Я его перекидываю
SPK02:  Что он там теплый или горячий
SPK02:  Ставлю там задачу
SPK02:  Через два дня
SPK02:  Связаться
SPK02:  Да, да
SPK02:  Сориентировать
SPK02:  Вот
SPK02:  И через два дня у меня
SPK02:  Там
SPK02:  По смене же
SPK02:  Два через два, да
SPK02:  Менеджеры работают
SPK02:  Нет, пять-два
SPK00:  То есть, на выходные
SPK00:  Объекты
SPK00:  Больше
SPK02:  А
SPK02:  Пять
SPK02:  А, есть те, которые просто работают
SPK02:  В выходные
SPK00:  Да, да
SPK00:  И все
SPK02:  Этот менеджер за мной прикреплен
SPK02:  Он у меня
SPK02:  То есть, я ответственный
SPK02:  Ответственный не меняется, да?
SPK00:  Ответственный меняться может
SPK00:  Непосредственно, когда
SPK00:  Присоединяешься к чату
SPK00:  И начинаешь отвечать за другого менеджера
SPK00:  Потом просто от этого чата
SPK00:  Открепляешься и все
SPK00:  Там же можно присоединиться
SPK00:  И покинуть чат
SPK00:  Допустим, если при общении в чате
SPK02:  Нет, меня интересует
SPK02:  В карточке лида
SPK02:  Допустим, вот
SPK02:  Ну, условно говоря
SPK02:  Если это мой рабочий день
SPK02:  То есть, он мне написал
SPK02:  Я ж ему только должен ответить
SPK02:  Или может какой-то другой менеджер
SPK02:  Заменяемый
SPK00:  Другой менеджер тоже вас может ответить
SPK00:  Чтобы помочь непосредственно
SPK00:  Если вы не успеваете
SPK00:  Либо еще что-то
SPK00:  Сейчас примерно покажу
SPK00:  Ну, может даже вот этот
SPK00:  Скорее всего
SPK00:  Может и не он
SPK00:  Так
SPK00:  Ну, вот, то есть
SPK00:  Здесь сначала был он на одном
SPK00:  Менеджере
SPK00:  Потом
SPK00:  Так, так, так
SPK00:  Вот я его, допустим, открыл
SPK00:  В новый чат с клиентом
SPK00:  Здесь этот чат, допустим, упал на меня
SPK00:  И Дмитрий, соответственно
SPK00:  Может забрать себе
SPK00:  Вот
SPK00:  То есть, я вот этот чат вижу
SPK00:  Я могу в него присоединиться
SPK00:  Либо
SPK02:  Выйти из него после того, как присоединяюсь
SPK00:  Все
SPK02:  И в битриксе ответственный будет меняться
SPK00:  Ну, да
SPK00:  То есть, вот смотрите
SPK00:  Сейчас я здесь нажму
SPK00:  Забрать диалог
SPK00:  То тогда буду я ответственный
SPK00:  Там поменяюсь
SPK00:  А если я нажму присоединиться
SPK00:  То ответственный останется Дмитрий
SPK00:  Но я здесь могу потом
SPK00:  Поменять его
SPK00:  Ну, это покинуть чат
SPK00:  Точнее, не поменять
SPK02:  Я понял
SPK02:  Может, да, может
SPK02:  Действительно, поэтому
SPK02:  Система сбоит
SPK02:  Она не понимает
SPK02:  Нифига себе, там Людов было
SPK02:  Кто сколько ответственный
SPK02:  Ну, хорошо, Егор, благодарю, что сказали
SPK02:  Что-то подумаем в эту сторону
SPK02:  Да, да, хорошо
SPK00:  Да, в любом случае
SPK00:  Да
SPK00:  Завтра еще посмотрим
SPK00:  Поменяется там, не поменяется
SPK00:  У нас что-то
SPK02:  Ну, вы не расстраивайтесь
SPK02:  Если у вас с утра не будет
SPK02:  Отчет
SPK02:  Вот, но у нас
SPK02:  Ваш отчет, он вообще приоритетный
SPK02:  И он у нас обновляется
SPK02:  Ну, вообще самым первым
SPK02:  Но по какой-то магии
SPK02:  Они почему-то падают в конец очереди
SPK02:  И что-то происходит
SPK02:  Чего мы понять не можем
SPK02:  Может, за сегодня уже что-то
SPK02:  То есть, я не знаю
SPK02:  Каждый день есть
SPK02:  То есть, куда копать, что-то делаем
SPK02:  Ну, вот, может быть, завтра проснемся
SPK02:  И у нас уже все заработает
SPK02:  Вот, но
SPK02:  Если что, не сердитесь
SPK02:  Скоро все починим, поправим
SPK02:  Запись я вам направлю, да
SPK02:  Если какие-то несостыковки будете находить
SPK02:  Пишите нам
SPK02:  Да, да, хорошо, договорились
SPK02:  Договорились?
SPK00:  Да, договорились, хорошо
SPK02:  Все, хорошо, доброго вам вечера
SPK02:  Да, доброго вечера, спасибо, до свидания
SPK02:  Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова