SPK01:  активных целях.
SPK00:  Да, хорошо, я еще сегодня заметил ваш ник в телеграм,
SPK00:  вот, и вы мне еще просите кровью подписаться.
SPK00:  То есть вы только заметили, да?
SPK00:  Я уже немного вас боюсь, вот, а я тогда буду максимально осторожен.
SPK00:  Да, многие боятся.
SPK00:  Ну, ничего страшного, на самом деле, может, просто любви не хватает многим, вот, поэтому.
SPK00:  Так, ну, это все лирика. Елена, подскажите, пожалуйста, попользовались уже нашими отчетами?
SPK00:  Все-таки спустя неделю открылись.
SPK01:  Слушайте, я, если честно, открыла один раз в тот же день, когда мы с вами общались,
SPK01:  попыталась поковыряться, плюс загрузила там с вашего еще...
SPK01:  Значит, этот, еще один отчет, который улетел у меня в BI-конструктор.
SPK01:  Ну, вот с ним я, если честно, вообще не поняла, что...
SPK01:  Сейчас я скажу, как он называется.
SPK00:  Ну, если улетел в BI-конструктор, наверное, там этот, который на BI-конструкторе, такой без значка.
SPK01:  А даже статистика, да, и аналитик нет.
SPK01:  Эффективность, нет-нет-нет-нет-нет.
SPK01:  Анализ загрузки эффективности тоже нет.
SPK01:  Блин, я забыла, какой я подгружала.
SPK01:  Ничего страшного, ничего страшного.
SPK00:  Елена, а подскажите, пожалуйста, да, вот глобально, получается, наши отчеты скачивают тогда,
SPK00:  когда либо хотят навести порядок в CRM-системе, либо увеличить объем продаж.
SPK00:  Это такие верхние уровни.
SPK01:  Мне в первую очередь...
SPK01:  Мне в первую очередь надо навести порядок для того, чтобы...
SPK01:  Видеть отчетность именно по продажам и по...
SPK01:  Ну, нет, в принципе, по продажам и по работе сотрудников.
SPK01:  То есть у меня в первую очередь задача именно навести порядок.
SPK00:  Навести порядок в CRM-системе.
SPK01:  Да, то есть мы ее уже практически навели, скажем так.
SPK01:  Теперь нам надо смотреть, отсматривать, что у нас...
SPK01:  Контролировать.
SPK01:  Да, для этого мне нужна отчетность.
SPK01:  Но вот, допустим, в вашем...
SPK01:  В динамике продаж я не очень понимаю, что значит в вашем понимании забытые сделки.
SPK00:  Я сейчас объясню.
SPK00:  А мы можем, допустим, сейчас на вашем примере, вы мне расшарите экран,
SPK00:  откроем динамику продаж и прямо по ней пойдем.
SPK01:  Сейчас я вам покажу.
SPK00:  Потому что я уверен, наверняка в ходе нашего диалога будут появляться какие-то кейсы,
SPK00:  которые мы сможем с вами разобрать.
SPK00:  Отлично.
SPK00:  Я вижу.
SPK00:  Забытые сделки.
SPK00:  Да, смотрите.
SPK00:  Мое самое любимое.
SPK00:  Это те сделки, по которым не было никакой активности в течение последних 14 дней.
SPK01:  Интересно.
SPK01:  То есть вы мне хотите сказать, что у меня 150 сделок, допустим, по вот этой воронке,
SPK01:  по которым не было вообще...
SPK00:  А, не было.
SPK01:  В течение 14 дней.
SPK00:  Да.
SPK00:  Какой цикл сделки?
SPK01:  Слушайте, у нас он разный, если честно.
SPK01:  Если по воронке ТС мы смотрим, у нас примерно цикл сделки от дня до месяца в среднем,
SPK01:  то, допустим, по воронке, которая у нас БА, вот эта вот, здесь и МБА, соответственно,
SPK01:  здесь у нас цикл сделки может быть и до трех месяцев, и до полугода.
SPK01:  Могут и через год прийти.
SPK01:  То есть вот они год назад подавали заявку, а только сейчас они созрели, ну, скажем так.
SPK01:  Я понял.
SPK01:  Но у нас по каждой сделке у нас все равно идет работа.
SPK01:  То есть если мы говорим о том, что у меня упал лид в воронку курса ТС, и он у нас там, вот он у нас упал,
SPK01:  у нас менеджер сразу его забирает в работу.
SPK01:  Если этот лид не отвечает, не берет трубку, он у нас попадает в другую стадию.
SPK01:  Забракованный?
SPK01:  А?
SPK00:  Прогрев?
SPK00:  Я так понял, происходят фоллоуапы, какие-то касания, если у нас МДЗ, допустим,
SPK00:  то он падает либо в прогрев, либо в МДЗ, да?
SPK00:  Вы его, то есть, бракуете в другую воронку, или он прям в этой же воронке?
SPK01:  Он в этой же воронке, а он остается на прогреве теперь.
SPK00:  Прогрев.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Да, то есть мы его греем всякими сообщениями, пушим письмами и т.д. и т.п.
SPK01:  А греют роботы?
SPK01:  Греют роботы, но есть такая фишка, что он может дать себе знать, потому что греет он у нас и в WhatsApp, и в письмах.
SPK01:  И в WhatsApp у нас есть такая тема, что он может выйти на диалог, нажав там плюсик, отправив плюсик менеджеру,
SPK01:  и менеджер его сразу забирает в работу.
SPK03:  Угу, я понял.
SPK01:  Но, если мы сюда посмотрим, допустим, вот возьмем только январь.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Только январь.
SPK01:  Потому что в январе у нас еще этого не было, и у нас касание было со всеми.
SPK01:  То есть мы увидим, что у меня забытые сделки, это 206 штук.
SPK01:  Вот у меня вот здесь вопрос просто, какие он сделки считает забытые, я имею в виду не по сроку,
SPK01:  а те, которые в зеленой зоне, или те, которые...
SPK01:  Те, которые еще и в красной зоне.
SPK00:  Так, про зоны вы имеете в виду вот обозначения, да?
SPK01:  Ну, я имею в виду, вот сейчас покажу.
SPK01:  Видно мой экран?
SPK00:  Да, по статусам битриксы.
SPK00:  Нет, сейчас я покажу.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Вот у нас есть, по сути, вот эта вот заявка, прогрев, молчание, молчание.
SPK01:  Молчание, новое в работе, разобрать, там дожим запланирован на будущее, ждем оплату, оплата получена, ждем договор, брак, дубль и рассылки.
SPK01:  Вот это у нас то, что в работе ящик называют зеленой зоной.
SPK03:  А, угу.
SPK01:  Все, что дальше идет от этого...
SPK00:  Ну, который брак, вы имеете в виду, считает ли он брак вообще?
SPK01:  Дорого, неинтересно, и сейчас возврат не отвечает.
SPK01:  И бла-бла-бла, это я все называю красной зоной.
SPK00:  Да, это забракованное, закрыто нереализованное.
SPK00:  Да.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Да, он только считает те, которые в работе.
SPK00:  А давайте сейчас, да, проверим.
SPK00:  Здесь, то есть, эта плашка, она выведена, то есть, здесь в забытые сделки нельзя провалиться.
SPK00:  Вообще, у нас есть отдельный отчет незабудка, который прям по забытым лидам и по забытым сделкам показывает.
SPK00:  И там можно...
SPK00:  Можно настроить, за какое, ну, за какое время сделку или лид считать забытой.
SPK01:  Да?
SPK00:  Я вам ссылочки направлю, вот, установим, не переживайте.
SPK00:  Здесь это он нам, собственно говоря, так подсвечивает.
SPK00:  Давайте, пожалуйста, спустимся в самый низ, ну, практически в самый низ отчета до список сделок.
SPK00:  Просто проверим один маленький момент.
SPK00:  И выберите, пожалуйста, сразу на фильтре, ну, допустим, там, март или, ну, февраль.
SPK01:  Сейчас, нет, нет, я сейчас поставлю...
SPK01:  Давайте, какой у нас сегодня, 12-й, да?
SPK01:  Ну, давайте с 12-го февраля по 12-е марта.
SPK00:  Да, давайте так сделаем.
SPK03:  Класс, у вас вот все по воронкам разложено, все как положено.
SPK00:  У некоторых бывает в одной воронке и продажи, и производство, и все-все-все.
SPK01:  Слушайте, ну, мы начнем с того, что мы как бы и обучаем тому, чтобы грамотно вести.
SPK01:  Потому что госзакупки, если это будет вот все в куче, это очень плачевно может закончиться для бизнеса.
SPK00:  Я понял. У вас 44-й, да? 44-й фаза.
SPK01:  Мы обучаем и 44-му, и 223-му.
SPK00:  И 223-му. Ага, все, понял.
SPK00:  Все, класс. Был у меня опыт работы с госзакупками на тендерах.
SPK01:  Поэтому мы обучаем и тендерных специалистов, мы обучаем и аналитики в госзакупках,
SPK01:  и дальше мы обучаем уже руководителей и собственников бизнеса на курсе MBA и тендерных продаж.
SPK01:  Ну, то есть у нас прям под госзакупки все заточено. Ну и плюс сами участвуем.
SPK00:  Все, класс. Знаете, как-то, как было, пользовались контуром, и контур нам не все интересные сделки показывал.
SPK00:  У нас есть, вот у них есть такой, я потом нашел Шелдона, вот, и вообще влюбился.
SPK00:  Шелдон, Шелдон, да.
SPK00:  Шелдон.
SPK01:  Нет, он Селдон.
SPK00:  Селдон, ну, вроде Шелдон, но у меня там Герман, получается, с Германом работаем.
SPK00:  Вот, вот в эту, в это ПО я прям влюбился, он прям все сделочки, которые, все заказы, которые нам показывают.
SPK01:  То есть, я думаю, что если бы вы попробовали маркер от Интерфакс, вы бы вообще в него влюбились бы по самому уши.
SPK01:  И Селдон бы показался, он еще круче, да.
SPK01:  И Селдон просто показался бы ребенком по сравнению с маркер.
SPK00:  Маркер Интерфакс записал.
SPK01:  Это очень, это очень классная вещь. Могу дать ссылку с этим, ну, чтобы вам открыли доступ на, чтобы его попробовать.
SPK00:  Да, ну, сейчас пока не, да, у нас...
SPK00:  У нас сейчас нет такого направления.
SPK00:  Ну, если вдруг, да, просто знайте, как обращаться.
SPK00:  Все, хорошо, договорились, ВКонтакте их запишу.
SPK00:  Вот, спускаемся ниже, там, где у нас список сделок, еще ниже.
SPK02:  Вот, вот здесь, смотрите, у нас есть список сделок.
SPK00:  Видите, где статус?
SPK00:  Да.
SPK00:  Вот наверху есть все.
SPK00:  Вот где статус, наверху все.
SPK00:  Давайте выберем самый интересующий нас этап.
SPK00:  Ну, там, в работе.
SPK00:  Или что-то такое, вот, который вот нас наиболее всего интересует.
SPK00:  Ага, откликаем сюда.
SPK00:  И у нас вот 14 дней сделочка висит на этом этапе в работе.
SPK01:  Но это, смотрите, я, стоп.
SPK01:  Это мы сделали новую для того, чтобы наш менеджер наконец-то разобрала вот это вот.
SPK01:  Потому что здесь у нас, да, много очень всего.
SPK01:  Ну, то есть мы видим, да, что примерно у нас 16, ну...
SPK00:  Нет, давайте длительность дней нажмем.
SPK00:  Смотрите, длительность дней нажимайте.
SPK00:  Нет, прямо где длительность дней.
SPK00:  Менеджер, потом длительность дней.
SPK00:  Да, нажимайте.
SPK00:  Оно сейчас отсортирует.
SPK00:  А, подождите.
SPK01:  Сейчас, стоп.
SPK01:  Ну, вот оно у нас.
SPK00:  Вот, у нее 29 дней.
SPK00:  Да?
SPK01:  Но, опять же, да, то есть мы видим, что она 12.02 создана, но...
SPK01:  Да.
SPK01:  Не может быть такого.
SPK00:  Ну, давайте провалимся в нее.
SPK00:  Вот, где B24 есть линк.
SPK00:  Да.
SPK00:  Давайте зайдем, посмотрим, что с ней.
SPK01:  Не может быть такого, когда она в первый раз...
SPK00:  Видите, по ней дела нету, есть закрепленный комментарий,
SPK00:  а что она тут делает, ну, мы не знаем.
SPK00:  Но это потерянная сделка.
SPK01:  А, да, действительно, 12 февраля.
SPK01:  Да нет, это не потерянная сделка.
SPK01:  Если мы еще посмотрим, откуда он пришел, мы увидим, что пришел он с IBM.
SPK01:  Ну, вон, видим.
SPK00:  IBM Partners.
SPK01:  Да, то есть...
SPK01:  И мы понимаем прекрасно, что послу...
SPK01:  Видите?
SPK01:  Видите, комментарий пишет, послушал и сбросил, написал в WhatsApp про доступ.
SPK01:  Ну, то есть мы ее еще будем переводить на прогрев как раз 30 дней, может быть,
SPK01:  а может быть, мы просто ее закроем.
SPK01:  Ну, потому что мы понимаем, что если она через три касания не возьмет трубку и не ответит в WhatsApp,
SPK01:  мы ее просто закроем.
SPK00:  Ну, а когда вот эти касания...
SPK00:  Вот дальше, вот что есть?
SPK00:  Вот она 12 февраля была создана.
SPK00:  Да.
SPK01:  Все то, что она...
SPK01:  Когда у нас идет на бесплатный курс заявки, они очень, скажем так, нерасторопные.
SPK01:  И их, что вот заявка бесплатный курс, что демо-доступ, их можно греть вообще очень долго.
SPK01:  Очень долго.
SPK01:  То есть если мы говорим, допустим, про заявку просто вот такую вот...
SPK01:  Давайте вот эту посмотрим.
SPK02:  Давайте.
SPK02:  Значит, он к нам пришел.
SPK00:  Тут задача стоит, вижу.
SPK00:  Тут все хорошо.
SPK01:  15 февраля, да.
SPK01:  То есть он, видите, там было какое-то общение в WhatsApp.
SPK01:  У него компания обучаться хочет сам с нуля.
SPK01:  Смотрит пока школу и выбирает.
SPK01:  Вопросы были по формату, стоимости, нужно ли потом что-то дополнительно изучать.
SPK01:  И менеджер отправил аппрезу и стоимость.
SPK01:  Подумает и позже свяжется.
SPK01:  То есть здесь у них есть.
SPK01:  И задача была...
SPK01:  Да.
SPK00:  Да.
SPK01:  Но это у нас, вот видите, это у нас пришло с Яндекса.
SPK01:  Ну, у меня вопросик сразу возникает.
SPK01:  Вот так как мы посмотрели на эту сделку, почему она до сих пор не продолжена?
SPK00:  Потому что там аж на 19 число стоит связь.
SPK00:  То есть последний контакт, когда был месяц, она лежит у нас в этой работе.
SPK00:  Это, Елена, это просто про то, я вам подсказываю маленький лайфхак,
SPK00:  а как навести порядок в CRM-системе.
SPK00:  Ну, то есть если вот эта задача у вас...
SPK00:  Стоит, я вам подсказываю этот лайфхак, да.
SPK00:  Здесь вы уже можете фильтрами играться, как вы заметили,
SPK00:  можно в отчете и по менеджерам, и по статусам, там, по датам создания.
SPK00:  Смотреть и выбирать, выискивать, не искать в CRM-ке, не искать вручную.
SPK00:  И там тратить колоссальное количество времени, да, на это.
SPK00:  Вот именно таким способом можете отыскать, навести порядок, провалиться в сделку, поставить задачу, переместить.
SPK00:  На стадию, вот, пнуть, пнуть, 1-0, пнуть, 2-0, да, вот, и...
SPK01:  Ну, вот, да, то есть я вот сейчас увидела эту сделку, и я вот не поняла, почему она у меня с 19-го числа,
SPK01:  больше никакого касания по ней не было.
SPK02:  Сейчас я себя...
SPK01:  Потому что здесь, в этой стадии, именно вот где в работе просто вот старая, которую надо разобрать,
SPK01:  в ней очень много сделок, и как раз у нас здесь дается менеджеру,
SPK01:  мы дали, чтобы она разобрала, наконец-то, до конца мая.
SPK00:  Вот поэтому они считаются забытыми.
SPK00:  Поэтому они считаются забытыми, потому что по ним не было никаких касаний.
SPK00:  И здесь, да, и здесь в этом отчете, перманентно, в динамике продаж, это 14 дней.
SPK00:  В незабудке можно эти дни настраивать.
SPK00:  Вы устанавливали незабудку или нет?
SPK00:  Нет, еще.
SPK00:  Нет?
SPK00:  Давайте установим быстренько по ней, можем тоже пройтись, или я вам ссылку скину, там, в принципе, все очень просто.
SPK00:  Направить ссылочку?
SPK01:  Да, давайте.
SPK00:  Сейчас, секундочку, скопирую тут.
SPK00:  Так, а подскажите, по динамике, может, у вас еще на вскидку есть какие-то вопросы, или может...
SPK01:  Да, у меня что-то еще было.
SPK01:  Еще был вопрос, еще был вопрос.
SPK01:  Так, это в работе.
SPK01:  А, сейчас я уберу этот фильтр.
SPK01:  Вот по этим вашим кругляшкам это вообще не информативно и непонятно.
SPK01:  И тут возникает вопрос, почему нельзя сделать другую визуализацию, потому что по этому, вот честно, вообще непонятно.
SPK01:  То есть, видите, оно...
SPK00:  Здесь вопрос в том, кто-то воспринимает визуал, а кто-то цифры.
SPK00:  Допустим, вот внизу у нас, видите, есть практически то же самое, только с цифрами.
SPK01:  Да, но я смотрю на цифры сюда, но когда я пытаюсь понять, где вот эта вот стадия прогрев, и почему на нее уже нет цифры.
SPK00:  Так, а почему на ней 0 тысяч?
SPK00:  Так, у нас...
SPK01:  Это уже вторая, это уже черный список, да.
SPK01:  А еще есть 0 тысяч, это вот не сейчас, хотя это неправда.
SPK01:  То есть, там на самом деле, ну...
SPK01:  Ну, короче, вот мне прямо вот здесь очень стало неудобно, потому что я не хочу вот сюда смотреть.
SPK01:  Потому что, видите, как я говорила, что у меня здесь высвечиваются те, кого не должно быть.
SPK01:  То есть, эти нормально, а дальше...
SPK01:  А, нет, здесь уже хорошо.
SPK01:  А, ну потому что у меня фильтр стоит с февраля.
SPK03:  У меня уже фильтр стоит.
SPK01:  Но если я не поставлю фильтр по дате, а поставлю просто по воронке, у меня здесь будут даже те, кого здесь не должно быть.
SPK00:  Опуститесь, пожалуйста, так чуть-чуть вниз.
SPK00:  Прогрев у нас в работе стадия, да, курс продажи.
SPK00:  Вот напротив курса АТС нажмите плюсик, пожалуйста.
SPK00:  Ага, и у нас прогрев он где?
SPK00:  Где?
SPK00:  30 дней.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Нажмите на прогрев 30 дней прям.
SPK00:  И давайте сейчас вверх поднимемся к той табличке, где мы смотрели.
SPK00:  3000 рублей?
SPK00:  Это неправда, что у нас там?
SPK02:  Угу.
SPK00:  А вот здесь сумма...
SPK00:  А, 3000.
SPK01:  Это количество.
SPK01:  Да, это количество.
SPK01:  Да, он у вас просто отображается почему-то в рублях.
SPK01:  То есть, здесь должно быть в штуках, по сути.
SPK01:  А он...
SPK01:  Ну, почему?
SPK00:  Нет, это количество по стадиям, ну, то есть...
SPK01:  Да, это сумма.
SPK01:  Нет, здесь все корректно.
SPK01:  Да, это все корректно.
SPK01:  Единственное, что здесь не 3000, а здесь меньше, если мы посмотрим.
SPK00:  Но это именно по фильтру, то есть, который мы выставили.
SPK00:  Ну, какая разница, да, то есть...
SPK00:  Ну, давайте посмотрим.
SPK01:  Мы вот берем у нас просто вот прогрев на курс ТС, вот у нас 88 заявок.
SPK01:  Это вообще за весь срок фиг знает с какого этого.
SPK00:  88, да.
SPK00:  А давайте фильтр откроем, вон там выше-выше, который в Битриксе.
SPK01:  То есть, дата мы поставим в диапазон с 12 февраля по 12 марта.
SPK01:  Да.
SPK01:  88.
SPK00:  Ага, там у нас, он пишет, что у нас там 3000 лидов лежит.
SPK01:  Ну, вот я про что и говорю, да.
SPK01:  Все, я понял.
SPK00:  Елена, это, ну, на самом деле очень важно, важное замечание.
SPK00:  Я после нашей встречи этот кусочек маленький вырежу, отправлю в техподдержку, составлю тикет, будем решать.
SPK00:  Это я вижу, все хорошо.
SPK01:  Ну, и мне, конечно, здесь не хватает, прям пипец как не хватает фильтрации по...
SPK01:  Про что?
SPK01:  Что я говорила вам, это по...
SPK01:  Вот у меня есть дата оплаты, вот это, и мне вот этого прям пипец как не хватает, конечно.
SPK00:  Это, получается, пользовательское поле какое-то, да?
SPK01:  Да, это наше пользовательское поле для того, чтобы посмотреть как раз вот действительно вот этот вот цикл сделки, он, благодаря вот этому полю, он показывает точную...
SPK01:  Точную.
SPK01:  Точный цикл сделки, потому что бывает такое, что лид висит у нас год, и через год он вернулся к нам, такой, блин, да, я все-таки решила учиться.
SPK01:  И здесь получается опять новое касание, и вот от этого нового касания у нас до даты оплаты вот этот вот кусочек, я просто, я теряю его.
SPK00:  Угу, я понял, на самом деле это распространенная история, да, когда у нас есть длинный...
SPK00:  Длинные сделки.
SPK01:  Ну вот да, поэтому...
SPK00:  И если, да, смотрите, допустим, если мы создадим еще одну воронку и назовем ее длинные, где у нас будет работать, ну, скорее всего, это CRM-маркетолог, наверное, тот, кто греет лидов, да, вот, ну или маркетолог, вот, и у нас всегда с длины сделок всегда есть конверсия, всегда есть те, которые приходят к нам через лиды.
SPK00:  Три месяца, через шесть месяцев, через год, где-то контекст их догоняет, да, где-то рассылка их догоняет и так далее, и тогда мы сможем понять, а сколько у нас вообще, в принципе, уходит в длину, в эту воронку, сколько у нас конвертируется туда лидов, да, а сколько потом из этой длины мы получаем конверсии.
SPK00:  И таким образом мы можем, то есть, ну, это так называемая узкая горлышко, да, проблемное место, мы его можем разложить на отдельные этапы.
SPK00:  И докручивать, усовершенствовать свою модельку продаж.
SPK00:  В принципе, тут логика такая, подскажите, вот, если вам это внедрить, как думаете, будет полезно?
SPK01:  Я думаю, что мы просто тогда в наших воронках вообще запутаемся.
SPK00:  Ну, да, здесь надо смотреть на ваши нюансы, на нюансы, то есть, ваши воронки.
SPK01:  Если у нас воронки разбиты по нашим курсам, да, и они потом сливаются в одну единую воронку.
SPK01:  Когда сделка завершена именно как успешно, и студенты, и точнее лид переходит в стадию студента, то здесь, если мы будем угонять из воронки в воронку, это будет очень тяжко.
SPK00:  Нет, мы же сейчас не про успех говорим, мы же сейчас говорим про тех, кого надо догнать, про длину сделки.
SPK00:  Ну, типа, я обратился к вам, да, по какой-то причине не купил, ну, говорю, ну, потом поднакоплю, да, условно.
SPK02:  Ну, у нас есть такие, у нас есть такие.
SPK00:  И полгода вы меня гоняете, да, вот, и я нахожусь у вас в этом.
SPK00:  У нас сколько этих длинных, да, ну, то есть, с прогнозом, спрогнозировать, ну, наверное, чуть тяжеловато получается.
SPK00:  Делаем стадию забракованных, там, длинный лонг, да, его переносим туда, и потом копируется в другую воронку.
SPK00:  Ну, как раз-таки, где вот эти вот длинные сделки.
SPK00:  И смотрите, в этой воронке на каждом, каждый этап, это название той воронки, откуда к нам пришла эта сделка.
SPK00:  Вот, то есть, если это курс ТС, курс MBA, там, что-то еще, что-то еще, что-то еще, то есть, название наших воронок.
SPK00:  И тогда мы в нее заходим в эту длину, да, и смотрим, что у нас с курса ТС.
SPK00:  У нас вот столько длинных.
SPK00:  С курса MBA у нас вот столько длинных.
SPK00:  Ну, давайте в этом месяце поставим план с длины у нас закрыть столько-то, столько-то.
SPK00:  Вот, то есть, ну, задачку на сотрудника, да, условно говоря.
SPK00:  И поехали работать.
SPK01:  Ну, я думаю, что надо об этом, наверное, подумать, но чуть позже, когда вот это вот разберется, стадия там именно в работе, которая старая.
SPK01:  Окей, тогда вопрос.
SPK01:  Вот у нас есть статистика по поступившим.
SPK01:  За период лидам.
SPK01:  То есть, вот за этот период.
SPK01:  И мы видим, что 100 лидов поступило, в работе 33, 67 еще не обработаны, 150 забыты.
SPK01:  Но при этом мы ниже смотрим, что всего за этот же период 269 сделок сделаны, 8 успешных.
SPK01:  И сюда мы смотрим сделки в работе 781.
SPK01:  Ну, то есть, у меня как-то цифры здесь не бьются.
SPK01:  Я не понимаю, как вот...
SPK00:  Угу.
SPK00:  Мы смотрим количество...
SPK00:  А вы работаете...
SPK00:  А, с лидами работаете.
SPK00:  Мы видели, что лиды у вас подключены.
SPK00:  Там воронка была.
SPK00:  Да.
SPK00:  А здесь смотрите, какой момент.
SPK00:  Это лиды, которые поступили в этот период.
SPK00:  Да?
SPK00:  Создано 269 сделок в этот период.
SPK00:  Вот.
SPK00:  А сделки могли быть созданы из лидов, которые не поступили в этом периоде, а которые поступили вне рамках этого периода.
SPK00:  Ну, условно говоря, там 2 месяца у нас лид...
SPK00:  Чисто теоретически же может лежать в лидах.
SPK00:  Может.
SPK00:  Да.
SPK00:  То есть, вот он сюда не попал у нас в этот период, но, тем не менее, сделка из него была создана, и созданные сделки отображаются.
SPK00:  Да?
SPK00:  И сделки в работе 781, это вот, как говорите, в зеленой зоне в этот период, на данный момент, у вас столько сделок и столько по суммам в работе.
SPK00:  То есть, мы списком можем, да, посмотреть?
SPK01:  Нет, у меня получается 3, 88, 0, 200, то есть...
SPK01:  А нажмите список.
SPK00:  Да, да, нажмите список, пожалуйста.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И фильтры давайте выберем вот в работе, которые у нас.
SPK00:  Сделки в работе.
SPK00:  В самый низ опускаем.
SPK00:  В самый-самый низ.
SPK01:  Но это мы долго с вами будем опускать.
SPK00:  Нет, ну, там 100 сделок максимум будет в самый-самый низ, да.
SPK00:  И вот здесь где показать количество?
SPK00:  Видите?
SPK00:  Слева, слева показать количество.
SPK01:  1099.
SPK00:  1099.
SPK00:  Так, так, так, так, так.
SPK00:  То есть, он, видите, он...
SPK01:  Ну, опять же, это 1099 за весь период.
SPK01:  Это что ж такое?
SPK00:  А, ну да, у нас же там период выставлен.
SPK01:  Да, у нас же период с вами выставлен.
SPK01:  Сейчас что-то у меня подвисло.
SPK00:  Ну, что страшного-то.
SPK00:  У нас часто такое бывает.
SPK00:  Это битрикс.
SPK02:  Да.
SPK01:  Поставим.
SPK01:  Ай, дата начала.
SPK00:  С 12 по 12.
SPK01:  242.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Ну, мы поставили там по дате создания.
SPK00:  А нам отчет показывает, сколько у нас сейчас находится в работе.
SPK00:  Но я вижу, что у нас битрикс показывает 1099, а отчет 781 сделку.
SPK01:  Ну, это он за этот период показывает же, нет?
SPK01:  Или за весь?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, вот именно, да, что он показывает за этот период.
SPK00:  А битрикс...
SPK01:  Ну, вот мы сделали с вами такой же период.
SPK01:  Ну, да.
SPK01:  А он показывает их всего 242.
SPK01:  И у нас только курс ТС.
SPK01:  А, подождите, ну да, да, все правильно.
SPK01:  По 12.03.
SPK00:  У нас курс ТС.
SPK00:  А можно, пожалуйста, еще раз в фильтр перейдем?
SPK00:  Битрикс, да.
SPK00:  Дата начала 12.02.
SPK00:  Сделки в работе по 12.03 у нас стоит.
SPK00:  Группа стадий сделок в работе.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Ну, то есть, вот он все равно как-то вот считает.
SPK01:  Я и пытаюсь понять, как он правильно считает, потому что, ну, какая-то ерунда получается.
SPK00:  Я вижу, я вижу, мы поправим обязательно.
SPK00:  Так, 799, 781.
SPK00:  Там вообще бы сделки, которые они...
SPK00:  Секунду, я соображаю, мне просто возможно, что я когда в поддержку обращусь,
SPK00:  меня попросят там какие-то ID сделок там и так далее,
SPK00:  а мне понять, то есть, какие тут ID нужны.
SPK00:  То есть, пока не понимаю.
SPK00:  Если мы попробуем переустановить его отчет, потому что, ну, действительно, ерунда какая-то.
SPK01:  Ерунда.
SPK00:  Да.
SPK00:  Поэтому, ну, то есть, если подрежимировать правильно, или я понимаю, что мы, в принципе,
SPK00:  Битриксу верим, отчету здесь не верим.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Ну, потому что Битрикс у нас четко вся эта...
SPK01:  Ну, вот она у меня, один менеджер идет как раз, вот на ней созданы сделки 269 за этот период.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть, вот это число у нас бьется, что создано сделок 269.
SPK01:  Но это роботом создается.
SPK01:  То есть, они, когда падают к нам в воронку, это же они падают автоматом, роботом.
SPK01:  Но просто...
SPK01:  Просто главное за эти сделки у нас вот Луиза.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Поэтому получается у нее, как что она как будто это создала.
SPK01:  Бывает такое, что она еще отдельно что-то создает, но это там, я не знаю, 1%, потому что все сделки...
SPK03:  Ага.
SPK01:  Да, падают вот как будто Луиза их создала, но они роботом падают.
SPK01:  Успешных сделок за этот период 8, и конверсия созданных в период получается 1,9.
SPK01:  И у нас средняя получается за этот период...
SPK01:  За этот период, что она закрылась за 13 дней.
SPK00:  Угу, средний цикл.
SPK01:  Да, но если...
SPK01:  Вот я не могу понять, что он подразумевает вот под этим вот длительность сделки и конверсию.
SPK01:  По какому полю он считает?
SPK01:  Потому что у нас, если посмотреть, мне вот, конечно, вот чтобы логично было это все, потому что сюда попадает...
SPK01:  Вот в эти...
SPK01:  13, ну, успешных.
SPK01:  Сюда может попасть и сделка из января, и сюда может попасть и сделка из декабря.
SPK01:  Поэтому здесь вот мне почему и нужно вот это поле, потому что если я отсюда это уберу,
SPK01:  поставим любой, любой, а дату оплаты я поставлю вот как раз вот за этот диапазон.
SPK01:  Допустим, с 12 по 13...
SPK01:  Ой, по 12.
SPK01:  Вот он мне покажет, что...
SPK01:  Ой, и поставлю в работе.
SPK01:  Покажет, что он мне показывает...
SPK01:  Он мне показывает ерунду.
SPK01:  Нет, не то он мне показывает.
SPK01:  Нет, сейчас.
SPK01:  Не в работе, а завершенную.
SPK01:  Закрытые сделки.
SPK01:  Сделка провалена, сделка заключена.
SPK01:  И дату оплаты мы поставим вот как раз вот этот вот диапазон.
SPK02:  Да давай ты, господи.
SPK01:  Все подвисает.
SPK01:  Вот они, они у меня.
SPK01:  И он их показывает...
SPK01:  7.
SPK00:  Это по кастомному полю, да, мы, получается, их отследили?
SPK01:  Это как раз, да, по полю даты оплаты.
SPK00:  По полю даты оплаты мы отследили 7.
SPK00:  А там он нам показывает 8.
SPK01:  А там он нам показывает 8.
SPK00:  А давайте, знаете, что сделаем?
SPK00:  Давайте вот перейдем сейчас в отчет.
SPK00:  Мы перейдем сейчас в отчет.
SPK00:  Спустимся туда, где до список сделок.
SPK00:  Вот, где мы с вами были, в списке сделок.
SPK00:  Выберем статус "успех", или они у нас еще не...
SPK00:  Вот эти сделки, они же у нас все были в успехе, они, то есть, да, я правильно понимаю?
SPK00:  Те, которые 8?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, которые, да, ну, давайте выберем здесь статус, вот этот вот, где они находились.
SPK01:  Сейчас.
SPK01:  Зачислен, получается, он у нас.
SPK03:  Вот так.
SPK00:  Так, и здесь нам показывает...
SPK01:  13.
SPK00:  Нет, это дни.
SPK01:  Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь.
SPK00:  Семь, восемь, а давайте найдем вот эту сделку, которой, допустим, у нас нет.
SPK00:  Ну, там нет, а здесь у нас она как будто бы есть.
SPK00:  Смотрите, у нас здесь есть сделка...
SPK01:  Вот, видите, он ее тянет с января...
SPK00:  Да.
SPK01:  Январь, февраль, марта.
SPK01:  Вот две сделки он тянет у меня с января, но, опять же, по этой логике, а, и февраль, вот, видите, 11 число, то есть, за этот период, получается, якобы, по вашему отчету, у меня должно быть раз, два, три, четыре, пять, пять вообще сделок, а, по-моему, этому показывается семь за данный период, именно вот то, что оплачено.
SPK00:  Ну, здесь вопрос, то есть, как считаем, то есть, эти сделки, да?
SPK00:  Я правильно понимаю?
SPK00:  Конечно.
SPK00:  То есть, отчет-то показывает восемь сделок, и одна из этих сделок, ну, как будто бы не была оплачена, да, в этот период, я правильно понимаю?
SPK01:  Ну, как будто бы, да.
SPK00:  А давайте найдем, давайте найдем эту сделку вот здесь, которая, ну, которая якобы не была оплачена.
SPK00:  Мы можем ее как-то найти?
SPK00:  Ну, там, походить, допустим, по линкам?
SPK02:  Сейчас.
SPK01:  Так, это у меня, Михаил...
SPK01:  Это оплачено, да?
SPK01:  Оплачено, да.
SPK01:  Это у меня Александр Ряднов, тоже оплачен.
SPK01:  Ирина Толочка, тоже.
SPK01:  Юлия, вот она.
SPK01:  Полякова, есть.
SPK01:  Есть.
SPK02: , Дельникова.
SPK01:  Я так понимаю, вот этого будет не хватать.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Да, вопрос, где он у нас?
SPK00:  Что с ним?
SPK01:  Манюхина.
SPK01:  А, вот Манюхина-то и нет.
SPK00:  Вот Манюхина, но она, да, но она же оплатила, получается?
SPK01:  Да.
SPK00:  А почему ее в Битриксе тогда нет?
SPK01:  Она в Битриксе есть.
SPK01:  Она у вас в отчете нет ее.
SPK00:  Так, а у нас в Битриксе 7, а в отчете у нас 8.
SPK01:  Стоп.
SPK01:  Почему у меня здесь стоит...
SPK01:  Ладно, это сейчас посмотрю.
SPK01:  Зачислен 13 февраля.
SPK01:  У нас в Битриксе 7, а в отчете у нас, да, 8.
SPK00:  8, да.
SPK00:  И вот как раз вот первой вот этой вот сделки у нас, получается, нет...
SPK01:  Не первой, а второй.
SPK01:  Второй.
SPK00:  У нас нет ее.
SPK00:  Она в Битриксе, да?
SPK01:  Да.
SPK00:  Она в Битриксе...
SPK01:  Да, то есть она вот, она есть, но она...
SPK01:  Почему-то она у меня вот сюда не встала.
SPK00:  Да.
SPK00:  Почему-то она вот сюда не встала.
SPK00:  Ну, именно в Битриксе.
SPK00:  Ну, вот, собственно говоря, ответ на вопрос.
SPK00:  Ага.
SPK01:  Дата оплаты, да, зачислен, да, дата завершения, да.
SPK00:  Ну, дата оплаты 10-я, 2-я.
SPK01:  Нет, все правильно.
SPK01:  Ну, вот, где дата оплаты?
SPK00:  Вот, дата оплаты 10-я, 0-й, 2-й.
SPK00:  Видите, а у нас фильтр стоит от 12-го.
SPK01:  А почему...
SPK01:  Окей, почему она у меня тогда попала сюда?
SPK00:  Потому что она была закрыта в этот период.
SPK01:  Подождите.
SPK00:  3-го, 0-й, 3-го.
SPK01:  Нет.
SPK01:  13-е февраля, 25-е.
SPK00:  Давайте посмотрим историю.
SPK00:  Вот, по истории, когда она была перемещена в статус успеха.
SPK00:  Да.
SPK01:  Сейчас, 31-го января подала заявку, 3-е февраля думает, 5-е думает, 7-е договор.
SPK01:  Мы готовим ей договор.
SPK01:  Дальше у нас пошел, стадия изменена, нас ждем оплату.
SPK01:  И это было у нас 10-е февраля, ждем оплату.
SPK00:  11-е февраля договор.
SPK01:  11-е февраля мы получили от нее оплату, ждем договор подписанный.
SPK01:  И мы получили от нее договор 13-го февраля, и она у нас улетела, зачислена на курс.
SPK00:  13-го февраля.
SPK01:  Но оплата-то у нас прошла.
SPK00:  У нас отчет не ориентируется на пользовательское поле.
SPK01:  Да, вот мне при этом не хватает.
SPK01:  Потому что вот, я вижу, что...
SPK01:  Оплатила она, дата оплаты у нее стоит 10-е, 02-е.
SPK00:  Вот она она.
SPK01:  И она, по сути, в этот отчет не должна была попасть.
SPK00:  А смотрите, Елена, а что происходит после 10-го, 02-го, после оплаты?
SPK00:  Ну вот прошла оплата, что дальше происходит?
SPK01:  Оплата прошла, она у нас переходит в следующую стадию, подписанный договор ждем.
SPK01:  И когда мы получаем от нее подписанный договор, мы ее закрываем как успешную.
SPK01:  Она у нас переходит из льда...
SPK01:  В студента.
SPK00:  То есть у нас сделка считается успешной, когда получили оплату и подписали договор.
SPK00:  Да.
SPK00:  Но до того момента, пока мы не подписали договор, эти деньги не наши.
SPK01:  Ну нет, они наши, просто мы их...
SPK01:  Ну как бы, они уже наши.
SPK01:  Ну просто мы не можем закрыть сделку ровно до тех пор, пока не получим от студента подписанный договор.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Но здесь, к сожалению, тут не можем помочь по какой именно причине, потому что отчет строится по логике Битрикса.
SPK00:  То есть когда сделка перемещена в успех, тогда он ее считает как успешной.
SPK00:  Это понятно, да.
SPK01:  Поэтому я и спрашиваю, можно ли все-таки как-то сделать вот этот вот дополнительный фильтр, чтобы у меня падала именно вот по дате оплаты.
SPK01:  По пользовательскому полю, да.
SPK00:  Я дополню в пожелания.
SPK00:  Это у нас есть...
SPK00:  Да, у нас есть файлик с пожеланием наших пользователей.
SPK00:  Мы все пожелания добавляем туда.
SPK00:  Вы не единственная, которая желаете этого.
SPK00:  Поэтому я обязательно туда это добавлю.
SPK01:  Ну да, потому что реально мне этого прям не хватает.
SPK01:  Потому что я не могу смотреть...
SPK01:  У меня еженедельно менеджер сдает отчет свой в цифрах.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Еженедельно я вижу у нее по ее цифрам, что сколько мы продали за неделю, сколько мы еще ждем в оплату, сколько у нас в работе.
SPK01:  И когда я пытаюсь посмотреть в том же BI-конструкторе, у меня данные не бьются, потому что я не могу загрузить вот это вот пользовательское поле по дате оплаты.
SPK01:  Как я не пыталась, я там уже что только не делала.
SPK01:  Я там уже только, мне кажется...
SPK01:  Мне оставалось только, я не знаю, еще с бубном станцевать.
SPK01:  А, вот, кстати, ваша эта статистика и аналитика.
SPK01:  Да.
SPK00:  Ну, он есть, но мы не гарантируем, что у вас сюда попадут все ваши данные.
SPK01:  Ну, он мне пока не нравится, потому что здесь всего одно пользователь...
SPK01:  Ну, одно поле по менеджерам, да, то есть тут надо с ним ковыряться.
SPK01:  А я вот...
SPK00:  А давайте я вам сейчас еще вот в динамике продаж кое-что покажу.
SPK01:  Сейчас.
SPK01:  Вот у меня здесь есть этот эффективность...
SPK01:  А, это рекламная.
SPK01:  Это тоже с этим надо ковыряться, потому что оно у меня показывает хеработину.
SPK01:  Ну, вот у меня отчет по сделкам по менеджеру.
SPK00:  Анализ маркетинга наш устанавливали?
SPK01:  Еще нет.
SPK01:  Ну, точнее, устанавливала и удаляла, потому что у меня ничего не грузилось.
SPK01:  А потом я поняла, видите, что у меня Эд Гуард.
SPK01:  Вот у меня идет, допустим, отчет по сделкам.
SPK01:  По менеджерам.
SPK01:  И я здесь даже выбила, себе поставила...
SPK01:  Ну, там еще, правда, не занесены данные.
SPK01:  Я поняла, как ставить пользовательские поля.
SPK01:  Но именно вот это поле по оплате он у меня почему-то не видит.
SPK01:  Как я его не крутила, как я его не редактировала, он меня не видит, и все.
SPK01:  То есть это какой-то вот прям дурдом.
SPK00:  Потому что это пользовательское поле.
SPK01:  Так у меня здесь много пользовательских полей.
SPK01:  Много пользовательских полей.
SPK01:  Другие пользовательские поля видят.
SPK00:  Другие, да.
SPK01:  А именно это он у меня не видит.
SPK01:  Вот я не могу понять, куда идти.
SPK00:  Давайте покажу, где в отчете это посмотреть.
SPK00:  Сколько сделок лежит на этапе.
SPK00:  Ну, прям в отчете, в динамике продаж.
SPK01:  Это где?
SPK00:  Ну, в наш отчет.
SPK00:  В наш отчет.
SPK01:  А.
SPK00:  В наш отчет динамика продаж.
SPK00:  У нас вот единственный нюанс, вот сейчас ограничение три месяца назад стоит, может немного испортить картину, да, но в целом, давайте в самый низ опустимся, в самый-самый низ, где у нас статистика по сделкам, да, здесь выберем интересующую нас воронку, ну, курс ТС, да, и нажмем слева плюсик, нажмем слева плюсик, и вот где у нас, вот ждем договор, да.
SPK01:  Вот, видите, вот у нас, вот.
SPK01:  Анастасия Живняк попала сюда.
SPK00:  Ага, но это потому, что мы фильтр не выставили.
SPK00:  Да, но смотрите, если они у вас уже не работают, они у вас уже уволены?
SPK01:  Да, Ксения Микова тоже.
SPK00:  Давно уволены?
SPK01:  Да.
SPK00:  Ну, почему-то они здесь есть, может их из...
SPK00:  А в Битриксе они тоже уволены, да?
SPK01:  В Битриксе они уволены, они не удалены просто, они уволены по Битриксу.
SPK00:  Ну, в принципе, да, если их...
SPK00:  Если их, может быть, удалить, тогда они тут не будут появляться, но это, скорее всего, в следующем месяце, когда робот посмотрит отчет.
SPK01:  Так, ждем договор, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  Где у нас эта стадия, где мы получили оплату, потом договор ждем?
SPK01:  Сейчас, вот я ищу ее.
SPK01:  Заявка, прогрев, работе, дожим, запланированно ждем оплату и готовим договор.
SPK01:  Так, за...
SPK01:  А при... Стоп.
SPK01:  Стоп.
SPK00:  Наверное, это в одном этапе, ждем оплату и готовим договор. Наверное, это один этап.
SPK01:  Нет, это не один этап.
SPK01:  Оплата получена.
SPK01:  Ждем договор.
SPK00:  А, ну, у вас здесь просто ноль, ну, нет сделок, поэтому там это не отображается.
SPK01:  А, ну, подождите, но он же по-любому все равно должен показывать эту стадию.
SPK01:  Ну, как бы он может...
SPK01:  Нет, он...
SPK00:  Нет, да, если по нулям, то он эту стадию не показывает, если там по нулям.
SPK00:  Ну, там просто нет, там просто нечего показывать.
SPK00:  Окей, давайте на БА посмотрим.
SPK00:  Как только там будет хотя бы одна сделка, он сразу покажет эту стадию.
SPK01:  Подождите.
SPK01:  Тоже нету здесь сейчас никого.
SPK01:  Да, здесь нет тоже никого.
SPK00:  Ну, я вас уверяю, то есть он покажет, ну, то есть история будет такая же.
SPK00:  Количество и сумма.
SPK00:  Какая там сумма вот на данный момент у нас от этих сделок, которые были созданы в этом периоде,
SPK00:  которые были именно созданы в этом периоде,
SPK00:  на какую сумму и какое количество у нас на этом этапе находится.
SPK00:  Этот отчет он покажет.
SPK00:  И здесь справа есть три точки, если необходимо, можно в Excel выгрузить.
SPK00:  Ну, допустим.
SPK00:  Когда менеджеры готовят отчет, то мы можем также с менеджерами...
SPK00:  Встретиться, да, провести там с ними обучение, обучить пользоваться отчетом,
SPK00:  если вы им дадите, да, этим пользоваться.
SPK00:  Ну, у нас есть еще и другие отчеты, где можно там это тоже подсмотреть, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И они будут готовить отчеты вот на основании этого.
SPK00:  А, то есть, чтобы данные бились, мы приложим все усилия.
SPK00:  Все усилия.
SPK00:  Только единственный момент вот по конверсиям.
SPK00:  Конверсия, да.
SPK00:  Сделок, которые были закрыты.
SPK00:  Закрыты в этот период, с созданным сделком в этом периоде.
SPK00:  Здесь у нас пользователи на два лагеря разбились, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И поэтому вот пока лагерь, который выбрал, так выигрывает.
SPK00:  Я вам сейчас еще направлю в этот, в Телеграм.
SPK00:  Так, Елена, вы меня слышите?
SPK01:  Да, да, да, да, да, я слушаю.
SPK00:  Я вам в Телеграм еще сейчас...
SPK00:  У нас палик направлен, ну и после встречи я вам вообще все наши материалы направлю.
SPK00:  У нас есть Вики по нашим...
SPK00:  Там, не знаю, знакомились вы или нет,
SPK00:  там можно почитать про то, как считается вообще каждый отчет.
SPK01:  А вот этот вот продажа стати...
SPK01:  А, это как раз вот продажа статистики и аналитики,
SPK01:  то, что у меня улетело в биоконструктор.
SPK00:  Да, вот незабудку можете установить.
SPK00:  Незабудку.
SPK00:  А планы продаж вы выставляете?
SPK00:  Планы продаж у вас есть?
SPK00:  Да, у нас есть планы продаж.
SPK00:  Сейчас вот и план поставить я вам покажу как раз как хочется сейчас выставить,
SPK00:  потому что там немного интуитивно, скажем так, немножко непонятно, как его ставить.
SPK01:  Не, вот там я ознакомлен, ознакомлен, надо было поставить.
SPK00:  Поставила все.
SPK00:  А, да, у меня просто...
SPK00:  Конечно.
SPK00:  Может, я подвис.
SPK00:  Нет, он бы мне не дал так без этого поставить.
SPK00:  Ага, все, а, business.biz, вижу, да, установили.
SPK01:  Так что нет, это все.
SPK01:  Так, вот моя незабудка.
SPK01:  Ну, допустим.
SPK00:  Так, а вы первый раз, да, ее устанавливали?
SPK02:  Угу.
SPK00:  Ну, возможно, сейчас какое-то время пройдет, может, минутку-две он немного подумает.
SPK00:  А, нет, пока не хочет он думать.
SPK00:  Ну, давайте, может, установим пока другие отчеты и потом войдем в него.
SPK00:  Ну, я вам точно говорю, что он заработает.
SPK00:  Да, я верю.
SPK01:  Очень...
SPK01:  Это статистика.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Пока пусто.
SPK01:  Пусто.
SPK00:  Все.
SPK00:  Это, кстати, история, да, такая, если пользователь устанавливает, он хочет зайти, открыть, и чтоб сразу он у него работал.
SPK01:  Ну, да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, вот план продаж еще есть.
SPK00:  Если планы ставить и следить.
SPK00:  У вас как планы в Excel, да, сейчас стоят, или прямо в Bittrex?
SPK01:  Нет, у нас план, ну, у руководства.
SPK01:  У руководства в Excel, и плюс у нас план в самом Bittrex мы поставили.
SPK03:  Ага.
SPK01:  Там с этим планом, да, работает у нас непосредственно менеджер.
SPK01:  Менеджер, и мы просто ходим, смотрим, чтобы оно все корректно отображалось.
SPK00:  Елена, а у вас какая роль? Подскажите, пожалуйста.
SPK01:  Ой, слушайте, у меня много ролей.
SPK01:  Вообще, изначально я бизнес-аналитик тендерных продаж.
SPK01:  Я руководитель...
SPK01:  Я руководитель аналитической группы, и мы делаем аналитику именно по госзакупкам для бизнеса.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Как и непосредственно самих госзакупок, так и бизнеса самого с выстраиванием всех бизнес-процессов,
SPK01:  выстраиванием тендерного отдела.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Аудит, ну, в общем, исследование маркетинговое, это все ко мне.
SPK01:  Плюс я отвечаю за ведение конференций.
SPK01:  То есть не с маркетинговой точки зрения, да, тут больше у меня работа идет с партнерами по нашим конференциям,
SPK01:  поиск новых партнеров, общение с текущими партнерами и так далее.
SPK01:  Плюс сейчас на мне еще висит тема такая по бизнес-процессам наших сотрудников.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Всякие отчеты, всякие эти регламенты и тому подобное.
SPK01:  Я понял.
SPK00:  Ну, скорее всего, это больше всего подходит под описание операционного директора.
SPK01:  Ну, наверное, да. Наверное.
SPK00:  Да, больше всего подходит под операционного директора.
SPK01:  Ну, да, просто у нас, у нас просто не только одна, ну, как бы,
SPK01:  академия, да, то есть у нас группа компаний, академия просто в эту группу компаний входит.
SPK01:  У нас академия, это для обучения, ну, вот как вы видели, у нас есть ассоциация флагман.
SPK01:  Это как раз объединение участников торгов и закупок в одну, ну, скажем так, вот в одно пространство, да,
SPK01:  где они могут делиться какими-то кейсами и помогать друг другу.
SPK01:  Мы от ассоциации, так как у нас наши преподаватели, они члены ТПП РФ,
SPK01:  и мы на законодательном уровне пытаемся с помощью вот как раз ТПП РФ
SPK01:  какие-то вот вносить вот вклады, чтобы госзакупки стали более прозрачными.
SPK01:  Вот, плюс наша ассоциация, она также создает, соответственно,
SPK01:  офлайн-конференции, то есть по госзакупкам.
SPK01:  Если академия у нас идет, это по онлайн-конференциям, а ассоциация – это офлайн-конференции.
SPK01:  Это мероприятия всякие, это встречи и так далее, то есть именно вот в офлайн-режиме.
SPK01:  Плюс у нас есть аналитический центр.
SPK01:  Это уже как услуги, где как раз я говорю, что мы делаем и аналитику, и аудит,
SPK01:  и, в общем, и построение тендерного отдела и так далее.
SPK00:  А как вы аналитику вот с помощью каких инструментов производите?
SPK00:  Также Power BI или что-то другое?
SPK01:  Слушайте, нет, у нас немножко, ну, понимаете, нельзя в Power BI сделать то, что работает наполовину.
SPK01:  Потому что госзакупки – это, то есть выгрузить только из ЕИС, да,
SPK01:  где многие смотрят себе закупки, это не, ну, неправильно.
SPK01:  Потому что там не вся информация есть.
SPK01:  ЕИС я очень люблю, конечно, но информации там всей нету.
SPK01:  То, что вот как бы я вытаскиваю из маркера, допустим, того же.
SPK01:  А, ага.
SPK01:  То есть ваш любимый Селден, у меня любимый, да, у меня любимый маркер.
SPK02:  Я понял, я понял.
SPK01:  То есть опять же, опять же, понимаете, какой бы агрегатор классный не был бы, да,
SPK01:  все равно мы знаем, где еще дополнительно.
SPK01:  Какие инструменты включить для того, чтобы посмотреть, понять, проанализировать, вытащить и...
SPK00:  Все равно найдется, в общем говоря, заказ, где будет один участник, да, и аукцион пройдет без торгов.
SPK01:  Ну, а аукцион не может пройти без торгов, он просто будет считаться не состоявшимся,
SPK01:  и там один участник заберет это как единственный предстоящий.
SPK00:  Ну да, да, да, да, да.
SPK01:  Такие вещи мы тоже находим, и мы их выискиваем, и мы их показываем, соответственно, клиенту.
SPK00:  Ну да, а потом смотрим, а как мы его не видели?
SPK00:  Как мы его не видели?
SPK00:  Это вот наш, нам бы сейчас этот контрактик, да?
SPK01:  Конечно, конечно.
SPK01:  Ну, когда мне говорят, что мы смотрим в контуре или в каком-нибудь тендер-плане,
SPK01:  ну, я говорю, это, конечно, все здорово, но вы знаете то, что...
SPK01:  Вы мои зайки-дети.
SPK00:  Вы мои зайки-дети сюда.
SPK01:  Тут, да, тут показатели такие себе.
SPK01:  То есть мы находим, мы вычленяем, можно сказать так, для того,
SPK01:  чтобы бизнесу помочь действительно построить правильную стратегию.
SPK00:  Супер.
SPK01:  Так что...
SPK00:  Супер, супер.
SPK00:  Ну, я знаю, что это довольно-таки востребовано и, ну, на самом деле полезно очень многим,
SPK00:  потому что, ну...
SPK00:  Сами не раз оказывались в ситуации вот таких, когда мы просто не видим этот контракт,
SPK00:  а он нам сейчас очень сильно нужен.
SPK00:  Вот.
SPK02:  Да, да.
SPK00:  А есть еще закрытые части?
SPK01:  Закрытые закупки, куда ни один аналитик, по сути, нет.
SPK01:  Я-то могу пролезть и посмотреть, но статистика будет не очень корректная,
SPK01:  потому что это закрытая часть, и ее никто вам так вот в открытую не даст.
SPK01:  А те компании, которые у нас под санкциями, они все у нас ушли в закрытую часть, поэтому тут...
SPK00:  Понял.
SPK00:  Давайте посмотрим, там, незабудку, может, открылось уже.
SPK02:  Давайте посмотрим.
SPK03:  Что там у нас с ней?
SPK02:  Незабудка, незабудка.
SPK01:  О, что-то открылось.
SPK01:  Нет.
SPK00:  Не, ну воронок все равно нет.
SPK00:  Может, что ж такое-то?
SPK01:  И сотрудников нет.
SPK01:  Ну, все пусто.
SPK00:  Почему, почему, почему?
SPK00:  Не то.
SPK00:  И здесь у нас пусто.
SPK00:  И здесь тоже все пусто.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Елена, давайте я сейчас к нам в чатик подключу технического специалиста.
SPK00:  Нашу техподдержку.
SPK00:  Зовут Антон, да, он представится сейчас, и он сейчас поможет нам подключить, разобраться, определить, в чем тут проблема.
SPK00:  Плюс я зафиксировал пожелания, я зафиксировал пожелания и по поводу сделок.
SPK00:  Тоже сейчас вырежу пустот, Антону отправлю, чтобы мы посмотрели и обратили внимание.
SPK00:  От вас только нам немножко, наверное, содействия понадобится, если какие-то вопросы технические специалисты будут у нас запрашивать, ну, там, по типу ID сделок или еще что-нибудь.
SPK00:  Сможете, да, нам посодействовать, предоставить?
SPK01:  Я очень постараюсь, но у меня сейчас вот через 10 минут будет звонок.
SPK00:  Ну, я понял.
SPK00:  У меня тоже надо...
SPK02:  Как сможем.
SPK00:  Да, как сможем, по возможности.
SPK00:  По возможности, то есть, да, Елена, моя задача сейчас сделать так, чтобы наши отчеты работали, и мы верили нашим отчетам.
SPK00:  Мы могли опираться на них, принимая какие-то тактические, стратегические решения.
SPK00:  То есть, это моя ключевая задача сейчас этого добиться.
SPK00:  Потом, получается, по ходу, да, если нам потребуется, допустим, там, еще встреча, мы там посмотрим, не забудут.
SPK00:  Посмотрим маркетинг и так далее.
SPK00:  Если вы будете действительно понимать, что вам отчеты нужны, что вы им можете верить, да, и что мы там качественно выполнили свою работу, то, ну, конечно, мы заинтересованы, чтобы вы пользовались нашими отчетами.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Если просто в дальнейшем понадобится еще встреча, мы с вами можем еще встречу назвать.
SPK02:  Ага, хорошо.
SPK00:  Хорошо, договорились.
SPK00:  Хорошо, да.
SPK00:  Да, передаю информацию в техподдержку.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Попрошу.
SPK00:  У нас летучка.
SPK00:  Поэтому, ну, где-то в течение, там, часа, двух.
SPK00:  Ничего страшного, у меня сейчас все равно, да.
SPK01:  Да.
SPK00:  И вам также видео сконвертируется, направлю запись встречи, все необходимые, вот, материалы.
SPK00:  Ну, я вам, в принципе, уже две ссылки отправил, ну, упакую это все в какое-то, да, приличное сообщение.
SPK01:  Ну, вот видите, вот смотрите статистика по лидам.
SPK01:  У нас за период опять пусто.
SPK00:  Да, ну, тут точно были качественные лиды, да, в этом периоде.
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Ну, мы с вами смотрели.
SPK00:  Да.
SPK01:  А видите, сейчас он...
SPK01:  Все мне пусто, и сделки не меняются.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  Я понял.
SPK01:  Ну, что-то с вашей стороны.
SPK01:  Вот.
SPK00:  Ну, мы, да, мы сейчас обязательно посмотрим, что это, с чем это связано, и обязательно разберемся.
SPK00:  Да, это что-то с вашей стороны.
SPK00:  Благодарю вас.
SPK00:  Мы тогда в любом случае остаемся на связи.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Как говорится, напомнили мне, как дома каша пахнет с госзакупками.
SPK00:  Вот такой тоже плац моей жизни.
SPK00:  Вот немножко там провел в этой нише.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому спасибо.
SPK00:  Да.
SPK00:  Спасибо вам огромное.
SPK00:  Давайте будем на связи.
SPK01:  Сейчас закупки мне очень интересны с учетом новых нововведений с первого января.
SPK01:  Сейчас всем весело.
SPK00:  Там что-то произошло, да?
SPK01:  Конечно.
SPK01:  Там много чего произошло.
SPK01:  Сейчас у нас все поставщики просто плачут, рыдают.
SPK01:  Но работают.
SPK00:  А что произошло-то?
SPK01:  Ну, там очень большие изменения в нациорежиме.
SPK01:  Большие изменения касательно единственного поставщика.
SPK01:  Большие изменения касательно ММЦ.
SPK01:  Ну, то есть там, да, там прям...
SPK00:  Пожёстче, да, стало?
SPK01:  Конечно.
SPK01:  Всё хорошо.
SPK00:  Елена, тогда ваш контакт сохраню на всякий случай.
SPK00:  Мало ли кто будет интересоваться.
SPK01:  Да.
SPK01:  Рекомендуйте нас, пользуйтесь нашими услугами.
SPK00:  Всё хорошо.
SPK00:  Договорились.
SPK00:  Побежал я, а то летучка команда ждёт.
SPK00:  Да, всё.
SPK00:  Будем на связи.
SPK00:  Да.
SPK00:  До свидания.