Менеджер (SPK02): Смотрите, здесь уже более детальный отчет, то есть у нас сразу, видите, есть статистика по поступившим в период лидам, которые мы выбрали.
Клиент (SPK01): Здесь мы можем все время выбрать, он же у нас сейчас в демке доступен, да?
Менеджер (SPK02): Да, да, да, да, да. Вот у вас сейчас 90 тысяч лидов поступило.
Менеджер (SPK02): Ну вот она, в принципе, вся ваша статистика.
Менеджер (SPK02): Здесь, обратите внимание, есть еще время обработки только в днях считается.
Менеджер (SPK02): То есть даже если его за один час закрыли, то это все равно будет один день.
Другое (SPK00): Я понял.
Менеджер (SPK02): Вот. Сколько в работе находится? И забытые. Забытые – это те лиды, по которым не было никакой активности последние три дня.
Клиент (SPK01): А этот параметр можно где-то настроить?
Менеджер (SPK02): Для этого отчета нет, но можно либо вручную посмотреть, либо использовать для этого отчет-незабудка.
Менеджер (SPK02): Потому что вы и так видите, что в отчете действительно много данных, и если его еще перегружать какими-то данными, то есть…
Клиент (SPK01): У нас просто, видите, специфика такая работы с клиентом, что через три…
Клиент (SPK01): Каждые три дня…
Клиент (SPK01): Три дня мы не можем его долбить по нему.
Клиент (SPK01): Понимаю.
Клиент (SPK01): То есть клиент, допустим, говорит, ну вот я сейчас в командировку уезжаю, и давайте созвонимся там, ну тогда-тогда-то договорились, ну договорились, через месяц, все, его месяц трогать никто не будет.
Менеджер (SPK02): Ну здесь, да, абсолютно полностью согласен, и у нас здесь, знаете, иногда как бывает, если мы вот эти вот так называемые длинные сделки, да, всякие, уезжаю, там постоянно переносите или еще что-то, они же не все доходят.
Менеджер (SPK02): Он на неделю уехал, что-то там себе надумал или где-нибудь с друзьями в бане пива попил.
Менеджер (SPK02): Ему там что-нибудь сказали, что у них там Вася вон в гараже там за тысячу рублей делает, ну грубо говоря, вот, и он потом начинает сливаться, да, поэтому с этих длинных сделок есть, то есть тоже определенная конверсия, и мы обычно, то есть для таких длинных сделок создаем отдельную воронку, так ее и называем там длина, длинная, да, и их перекидываем туда, и там уже смотрим, какая у нас конверсия уже из этой длины получается, вот.
Менеджер (SPK02): Но здесь у каждого своя специфика, то есть я понимаю, но отвечаю, то есть на ваш вопрос, в этом отчете нельзя делать такую настройку, вот отдельно в незабудке посмотреть, настроить это все можно, то есть вообще нет проблем.
Менеджер (SPK02): Раскрываются, да, отделы?
Менеджер (SPK02): Про правый верхний угол этой сделки.
Менеджер (SPK02): Сделок в работе, это сколько сейчас на данный момент находится в работе, сделок и на какую сумму, вот, это соответствует, да, действительности?
Клиент (SPK01): Ну я не помню, в чем мы за период взяли.
Менеджер (SPK02): Ну мы полностью с 01.01.2024 по 31.12.2025, с января 2024 года. Нет, это сейчас в работе.
Клиент (SPK01): Я понял, нет, я так на вскидку не скажу, надо фильтроваться, смотреть.
Менеджер (SPK02): Провалены забытые продажи, новые повторные, да, смотрите, новые повторные, Павел.
Менеджер (SPK02): Где новые повторные, я не увидел.
Менеджер (SPK02): Где продажи, новые повторные.
Менеджер (SPK02): У нас смотрят по компании, то есть есть у многих проблема с дублями, вот, мы вот тоже до сих пор не можем побороть еще дубли, да, и поэтому наша система, когда смотрит в битрикс, да, ей надо определить, это новая сделка или повторная, она смотрит на компанию.
Менеджер (SPK02): Раньше, если по этой компании сделки перемещались в успех, да, тогда это считается как повторная.
Менеджер (SPK02): Если ранее с этой компанией не было сделок, то она считается как новая.
Клиент (SPK01): Почему вы называете компанию, а физлица, вы имеете в виду, может, контакт в сущность?
Клиент (SPK01): Ну да.
Менеджер (SPK02): Да, то есть когда мы, да, создаем, мы же можем как-то создать, сделка плюс компания, сделка плюс компания плюс контакт или отдельно контакт, отдельно компания, то есть без сделки, правильно?
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): Да, и поэтому у нас смотрят как раз-таки на контакты и на компанию.
Клиент (SPK01): Я обобщил, то есть немного этот момент.
Клиент (SPK01): Ну, я понял, но у нас сделка будет одна, тут вопрос, как брать данные, у нас сделка совершенно точно будет одна и не будет дубля, а в сделке уже будет, допустим, либо контакт, ну, физлицо, либо компания.
Клиент (SPK01): И контактное лицо. Ну, иногда и контакт тоже есть в этой сделке.
Клиент (SPK01): Но сделка одна, сами сделки не дублятся.
Менеджер (SPK02): Я понял, но у вас может же быть такое, что там человек к вам обратился, да, машину сделал, а потом, условно говоря, эту машину продал и там другую купил, а ее тоже надо сделать, и опять к вам обратился, потому что он к вам уже обращался.
Менеджер (SPK02): Ну, мы видим.
Клиент (SPK01): Безусловно, у нас таких много, которые либо хотят дополнительную услугу какую-то взять через определенное время на ту же самую, на тот же самый автомобиль, так и есть.
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK02): Ну, вот оно, это и количество, новые, повторные.
Клиент (SPK01): Я понял, так, лиды.
Клиент (SPK01): Что интересует процент отвала, грубо говоря, вот была создана сделка, и мы записали клиента к нам на обработку, и он не приехал.
Клиент (SPK01): Мы его либо проваливаем сделку со всем это, то есть провал, либо перемещаем и дальше уже ведем по ДСК, то есть прогоняем его.
Клиент (SPK01): Не в лиды возвращаем, он остается в сделках, и мы ее, ну, там есть определенные свои стадии.
Клиент (SPK01): Вот этот отчет может нам помочь вот с этим процентом отвала?
Менеджер (SPK02): Ну, да, мы можем посмотреть прямо это количество лидов по стадиям.
Менеджер (SPK02): Как мы с вами в маркетинге по лидам смотрели, фильтровали стадии.
Менеджер (SPK02): Здесь точно такой же список есть, но только он по сделкам.
Менеджер (SPK02): Сейчас посмотрим.
Менеджер (SPK02): Андрей Андреевич.
Клиент (SPK01): Андрей.
Клиент (SPK01): А есть, грубо говоря, я предлагаю выставить какой-то период, в котором ты на память помнишь данные в сделках.
Клиент (SPK01): А, ну тут же опять вся сеть.
Клиент (SPK01): Тут же.
Клиент (SPK01): Можем воронку отдельную выбрать.
Клиент (SPK01): А, можем выбрать все, можем выбрать.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, экран видишь, да?
Клиент (SPK01): Да, я вижу.
Клиент (SPK01): Давай, Челябинск.
Клиент (SPK01): Что там дальше еще?
Клиент (SPK01): Или по одному, или все твои филиалы возьмем?
Клиент (SPK01): Или какой-то возьмем один твой филиал и период, чтобы понять, данные корректные, некорректные?
Саппорт (SPK03): Давайте возьмем Челябинск.
Саппорт (SPK03): Челябинск и период.
Клиент (SPK01): Вот не дает снова.
Клиент (SPK01): Ну, период давайте прошлый месяц.
Клиент (SPK01): Так, февраль.
Клиент (SPK01): А, год стрелками.
Клиент (SPK01): Да?
Другое (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Первая.
Клиент (SPK01): Да, привыкать надо, конечно.
Клиент (SPK01): Это быстро.
Клиент (SPK01): Перенастроился?
Менеджер (SPK02): Ну да, 88 сделок было создано.
Менеджер (SPK02): 72 успешных.
Клиент (SPK01): Смотри, по лидам все-таки.
Менеджер (SPK02): По лидам он нам показывает за этот период.
Клиент (SPK01): Он все показывает, он по Челябинску не захватывает, да?
Менеджер (SPK02): А как он захватит по Челябинску, если лифт создается в лиде?
Менеджер (SPK02): Да, да, да.
Менеджер (SPK02): А Челябинск это воронка.
Клиент (SPK01): Не, ну там город тоже есть.
Клиент (SPK01): Мы же выяснили, что у нас.
Клиент (SPK01): Да, да, да.
Клиент (SPK01): Сделаем.
Клиент (SPK01): Города сделаем.
Клиент (SPK01): 88 сделок, 72 успешных.
Клиент (SPK01): Сумма.
Клиент (SPK01): Средний чек.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, посмотри, бьется.
Саппорт (SPK03): Сейчас я скажу.
Саппорт (SPK03): Так, сейчас, секунду.
Другое (SPK00): Так, Челябинск.
Клиент (SPK01): Сейчас, момент.
Клиент (SPK01): Роман, а почему такой процент низкий здесь?
Клиент (SPK01): Я что-то не понял.
Клиент (SPK01): Ну, потому что считай этот следок.
Клиент (SPK01): От всех.
Клиент (SPK01): Да.
Саппорт (SPK03): Смотрите, давайте так, общее количество у меня 73 сделки.
Клиент (SPK01): Успешные, да, есть, бьется.
Саппорт (SPK03): Из них, значит, 48 комплексов, 9 полностью мойки и прочее.
Саппорт (SPK03): 14 осмотров, 1 рекламация, но 72, они есть 72 по сумме, 2 541, 858.
Саппорт (SPK03): Да, есть.
Саппорт (SPK03): Средний чек.
Саппорт (SPK03): Сейчас скажу.
Саппорт (SPK03): Фактически, средний чек у меня...
Саппорт (SPK03): 51201, почему?
Саппорт (SPK03): Потому что в подсчете на средний чек не участвует.
Саппорт (SPK03): Там, в скрытой полости мойка, осмотр по гарантии и рекламация.
Саппорт (SPK03): Они не влияют на средний чек.
Саппорт (SPK03): То есть, здесь эта сумма размазана на 72 автомобиля, а конкретно комплексов у нас 48.
Саппорт (SPK03): Поэтому нулевые сделки, нам вообще в идеале для этих отчетов сделать разграничение, то есть, по причине обращения.
Клиент (SPK01): Причина обращения, Роман, у нас есть такая штука, поле причина обращения.
Менеджер (SPK02): Это пользовательское поле?
Саппорт (SPK03): Я не помню.
Саппорт (SPK03): Это поле непосредственно при создании, да, то есть, сделки.
Саппорт (SPK03): Ну, то есть, при...
Саппорт (SPK03): Вот лид создается, да, соответственно, по причине обращения мы можем, допустим, отфильтроваться.
Саппорт (SPK03): Это из...
Саппорт (SPK03): Звоночного инструмента.
Клиент (SPK01): То есть, это не кастомное какое-то это.
Клиент (SPK01): Ну, мы создали поле, набираемый список, условно говоря.
Клиент (SPK01): Просто данные, допустим, при конвертации или дав сделку, они туда подставляются.
Клиент (SPK01): Либо вручную выбираются, когда сделка создается, указывается причина обращения.
Менеджер (SPK02): Я могу сказать, если...
Менеджер (SPK02): Я понял, понял.
Менеджер (SPK02): Да нет, не что я понял.
Менеджер (SPK02): Я сразу скажу, что с пользовательскими полями есть определенные сложности.
Менеджер (SPK02): И, то есть, в рамках отчета, как готового решения...
Менеджер (SPK02): Естественно, мы его не сможем подтянуть.
Менеджер (SPK02): Ну, то есть, это поле тянуть, да?
Менеджер (SPK02): Мы тянем только системные поля.
Менеджер (SPK02): А в рамках разработки кастомного отчета возможно.
Менеджер (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK02): Но в рамках именно вот этого отчета сейчас мы это поле посмотреть не сможем.
Клиент (SPK01): Вот, грубо говоря, я его сейчас покажу.
Клиент (SPK01): Вот оно где лежит.
Клиент (SPK01): Ну, мне кажется, это обычное как бы, ну...
Клиент (SPK01): Так, где оно?
Клиент (SPK01): Вот здесь причина обращения.
Менеджер (SPK02): Есть системные поля.
Менеджер (SPK02): Это, допустим, там контакт, номер телефона, мэйл.
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): Нет.
Менеджер (SPK02): Ну, сейчас в этом отчете мы его не увидим, этого, причину обращения.
Менеджер (SPK02): То есть, отдельное поле мы не увидим.
Менеджер (SPK02): Конкретно это поле.
Саппорт (SPK03): Ну, а как сделать это поле систем?
Менеджер (SPK02): Мы никак не сможем сделать это поле систем.
Саппорт (SPK03): Нет, нет, только кастомный отчет нужен.
Клиент (SPK01): Да, это доработка.
Клиент (SPK01): Мы побежали дальше.
Клиент (SPK01): Руслан, нашу эту боль пометьте тогда где-нибудь там.
Клиент (SPK01): По поводу причины обращения отфильтровывать.
Клиент (SPK01): Ну, здесь, получается, есть осмотры в рамках гарантии,
Клиент (SPK01): есть какие-то рекламационные осмотры.
Клиент (SPK01): Есть, ну, грубо говоря, услуги такие сопутствующие.
Клиент (SPK01): Это там мойки, так скажем, которые мы бы не хотели,
Клиент (SPK01): чтобы влияли на показатели основной услуги, так скажем.
Клиент (SPK01): Ну, я думаю, вам понятно.
Менеджер (SPK02): Ну, это кросс-сейл, да, получается?
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): Ну, какие-то услуги по кросс-сейлу,
Менеджер (SPK02): и вы их не желаете учитывать в общей статистике.
Менеджер (SPK02): Да, да, да.
Менеджер (SPK02): Но, смотрите, здесь-то общая статистика, получается,
Менеджер (SPK02): это не считается по среднему чеку,
Менеджер (SPK02): потому что Андрей нам назвал сумму в 50 тысяч,
Менеджер (SPK02): а у нас средний чек считает как 35-300.
Менеджер (SPK02): В том-то и дело.
Саппорт (SPK03): Поэтому мы можем задать, допустим, фильтры условия,
Саппорт (SPK03): исключить вот эти, например, по причине обращения,
Саппорт (SPK03): вот эти сделки и получить объективно наш правильный средний чек.
Клиент (SPK01): Средний будет успешный 50, а сумма уменьшится, но ненамного.
Саппорт (SPK03): Да, смотрите, еще, Роман, я просто хотел вот сказать,
Саппорт (SPK03): например, видите, вот здесь отчет дает, да,
Саппорт (SPK03): то есть созданность сделок 88.
Саппорт (SPK03): Да.
Саппорт (SPK03): То есть на этот период, то есть именно,
Саппорт (SPK03): которые были созданы сделки, да, ну, например, записи,
Саппорт (SPK03): за этот период вот этот отчет считает,
Саппорт (SPK03): или же он вне зависимости, то есть если дата создания этой сделки,
Саппорт (SPK03): например, вот в этот отчетный период в феврале не входит,
Саппорт (SPK03): но записано на этот отчетный период.
Клиент (SPK01): Нет, Андрей Андреевич, это по дате создания, я уверен.
Клиент (SPK01): Все, по дате создания.
Саппорт (SPK03): А теперь смотрите, Роман, у нас есть важная, ну, такая,
Саппорт (SPK03): немаловажная, так сказать, задача,
Саппорт (SPK03): это непосредственно процент отвала.
Саппорт (SPK03): То есть, образно говоря, для корректного подсчета процента отвала,
Саппорт (SPK03): вот здесь, если мы говорим про 88 сделок, которые записаны, да,
Саппорт (SPK03): если мы, допустим, возможно ли считать таким образом
Саппорт (SPK03): даты создания этой записи,
Саппорт (SPK03): если, ну, в день X запись попадает на отчетный период,
Саппорт (SPK03): то подтягиваются эти сделки, да, вот в этот период,
Саппорт (SPK03): с 1 по 28, да, в феврале.
Саппорт (SPK03): Ну, то есть клиент записался в январе, мы подтянули его в феврале.
Саппорт (SPK03): А, соответственно, если у нас в феврале кто-то записался,
Саппорт (SPK03): дата создания в феврале, но именно запись, да,
Саппорт (SPK03): то есть день X у нас стоит в марте,
Саппорт (SPK03): то он туда не попадает.
Саппорт (SPK03): То есть, понимаете, это у нас будет объективная оценка
Саппорт (SPK03): за любой период выбранный.
Менеджер (SPK02): Ну, вы это можете сделать.
Менеджер (SPK02): Роман, Андрей говорит вот по этому полю.
Менеджер (SPK02): Да, я понял, он имеет в виду, когда было создано
Менеджер (SPK02): и когда было закрыто.
Менеджер (SPK02): Я понял вопрос, давайте опустимся вниз отчета.
Менеджер (SPK02): Здесь все, мы поступили пока, или туда, потом вернемся.
Менеджер (SPK02): До списка сделок.
Менеджер (SPK02): До списка сделок идем.
Менеджер (SPK02): У нас есть вот дата создания, дата закрытия по каждой сделке.
Менеджер (SPK02): Вот, создано, закрыто.
Менеджер (SPK02): Пожалуйста.
Менеджер (SPK02): Вон, по этапам, по менеджерам можно фильтровать.
Менеджер (SPK02): Нет, нет, я просто про что говорю.
Саппорт (SPK03): То есть у нас закрытие, вот я и хочу именно,
Саппорт (SPK03): то есть процент отвала посчитать таким образом.
Саппорт (SPK03): То есть то, что понятно, что если мы машину обработали,
Саппорт (SPK03): то есть без разницы, когда у нее дата создания в этой сделке.
Саппорт (SPK03): То есть нам нужно понять разницу, да,
Саппорт (SPK03): то есть между обработанными машинами,
Саппорт (SPK03): то есть успешными сделками, да,
Саппорт (SPK03): и которые записались на этот период.
Саппорт (SPK03): То есть если мы сейчас учитываем вот за определенный период,
Саппорт (SPK03): то мы вот количество записей.
Саппорт (SPK03): А то, что человек в март, в марте, например, записался,
Саппорт (SPK03): ну, на март записался,
Саппорт (SPK03): это уже ломает статистику, да, в феврале.
Саппорт (SPK03): И то, что человек, который записался в январе,
Саппорт (SPK03): но оказался в феврале,
Саппорт (SPK03): это тоже ломает статистику, да.
Саппорт (SPK03): То есть мы, если берем период,
Саппорт (SPK03): то нам нужно конкретно,
Саппорт (SPK03): что человек либо он на этот период был записан,
Саппорт (SPK03): либо он в этот период не попадает,
Саппорт (SPK03): потому что он на будущее, да, уходит.
Саппорт (SPK03): А вы сейчас как считаете?
Саппорт (SPK03): Вообще сейчас это просто абсолютно прямой в лоб показатель.
Саппорт (SPK03): То есть, да, вот на дату с 1 по 16 у меня записалось столько,
Саппорт (SPK03): обработалось столько.
Саппорт (SPK03): Но это неправильно, потому что это не учитывает тех,
Саппорт (SPK03): кто заранее периоды записывался.
Саппорт (SPK03): Микрофон, наверное, что-то случилось.
Саппорт (SPK03): Ага, сейчас слышно меня? Раз-раз.
Саппорт (SPK03): Сейчас слышно?
Саппорт (SPK03): Да-да-да.
Саппорт (SPK03): То есть не учитывает тех, кто из прошлых периодов записан
Саппорт (SPK03): на выбранный нами период, который нам нужно проанализировать.
Саппорт (SPK03): И не учитывает, соответственно, кто в этот период попал, но записан.
Менеджер (SPK02): Раз-раз.
Менеджер (SPK02): Сейчас слышно. Прерывались.
Саппорт (SPK03): Да, у меня просто сейчас...
Саппорт (SPK03): Вай-фай, ну, там просто клиент в клиентской, и я с вай-фаем, как бы, область говоря.
Менеджер (SPK02): Андрей, ну, в общем и целом, я понимаю, да, что вы желаете посчитать.
Клиент (SPK01): Роман, у нас даже есть решение, я потом покажу, и вам понятно станет.
Клиент (SPK01): Может быть, подумайте и что-то предложить.
Менеджер (SPK02): Мне понятно, что Андрей имеет в виду, что у нас в феврале было создано 88 сделок.
Менеджер (SPK02): Но мы желаем посмотреть вот эти вот конверсию сделки.
Менеджер (SPK02): То есть он желает считать от количества, сколько сделок,
Менеджер (SPK02): а по конверсии было непосредственно от февральских, сколько с прошлых периодов, да.
Менеджер (SPK02): И вообще, понимаете, ну, то есть именно вот эту самую конверсию.
Менеджер (SPK02): А про отвал, скорее всего, имеет в виду, какие сделки с этого периода не дошли.
Менеджер (SPK02): То есть они перекочевали в этап некачественные.
Менеджер (SPK02): Потому что, может быть, я к вам 28-го числа записался и там через неделю приехал.
Менеджер (SPK02): И эту конверсию покажет мне только уже в следующем месяце.
Менеджер (SPK02): Ну, поэтому здесь и необходимо смотреть, то есть большими периодами.
Менеджер (SPK02): Плюс, смотрите, Павел, да, вниз опустите, до самой низ еще можете опустить.
Менеджер (SPK02): Еще ниже.
Менеджер (SPK02): Статистика по всем сделкам.
Менеджер (SPK02): Видите, у нас слева плюсик нажимаем.
Менеджер (SPK02): Где вот Челябин, сотрудник Воронка, Челябин, слева плюсик, да.
Менеджер (SPK02): И вот у нас здесь есть готов приехать раньше, но вот записан.
Менеджер (SPK02): Сколько у нас в стадии, то есть на сегодняшний день, в этом периоде записанных сделок лежит.
Менеджер (SPK02): От созданных.
Менеджер (SPK02): То есть это тоже может помочь в решении данной задачи.
Менеджер (SPK02): От созданных в данный момент находится, да?
Менеджер (SPK02): Да, от созданных в данный момент находится на этапе.
Менеджер (SPK02): Ну, вот у нас здесь успешных 5.
Менеджер (SPK02): Ну, это, наверное, какой-то код Воронки.
Менеджер (SPK02): Наверное, ID Воронки.
Менеджер (SPK02): Что-то тащит за собой, видимо, да?
Менеджер (SPK02): Да, да, да, что-то подтаскивает.
Менеджер (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK02): Плюс-минус, понимаю, что, чего Андрей желает, но лучше, чтобы это было какое-то, наверное, ТЗ.
Менеджер (SPK02): Вот, чтобы мы уже, то есть, смогли это посмотреть, то есть, чтобы было понимание, как нам это считать.
Менеджер (SPK02): Да, в произвольном, ну, хотя бы, то есть, как вы это будете считать и в каком виде вы это желаете видеть.
Менеджер (SPK02): Потому что если я приду там к BI-аналитику, допустим, ну, он же меня вопросами-то очень сильно будет мучить.
Менеджер (SPK02): А как считаете?
Другое (SPK00): Короче, смотрите, нам нужно...
Саппорт (SPK03): Давайте назовем так, тот период, который мы задаем в фильтре, назовем его в отчетный, да?
Саппорт (SPK03): Любой.
Саппорт (SPK03): Отчетный.
Саппорт (SPK03): Вот.
Саппорт (SPK03): Соответственно, нам нужно, чтобы за этот отчетный период выдавало количество успешных и количество записанных.
Саппорт (SPK03): Если мы говорим про ранние периоды, которые попадают, то есть, неважно, да, то есть, дата создания не интересует.
Саппорт (SPK03): Интересует, что он, именно запись на этот период попадает, да?
Саппорт (SPK03): Дата начала.
Саппорт (SPK03): Да, дата начала.
Саппорт (SPK03): То есть, если дата начала в январе, а мы вот этот период...
Саппорт (SPK03): Берем за февраль, то он попадает туда, потому что он записан вот именно на эту дату, понимаете?
Саппорт (SPK03): А если мы говорим про будущее, то, соответственно, если его запись попадает, допустим, на март, но дата начала в феврале, то этот отчет его исключает.
Саппорт (SPK03): То есть, мы не включаем...
Саппорт (SPK03): Мы включаем прошлые периоды, да, и исключаем будущее.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, тут надо нам сесть и с учетом вот новых воронок и какие там возможности есть, нам надо будет прям четко сформулировать, да и все.
Клиент (SPK01): Роман, вот Андрея, может, не было на этом этапе.
Клиент (SPK01): Подскажите, вот.
Клиент (SPK01): На основе вот этого элемента, как можно посмотреть вот этот отвал?
Клиент (SPK01): Куда мне покрутить?
Менеджер (SPK02): Ну, мы здесь смотрим, сколько он...
Менеджер (SPK02): Здесь показывается количество сделок и количество лидов, которые находятся у нас сейчас на данный момент, да, и тех сделок, которые были созданы в этот период, ну, то есть, которые мы выставили в феврале.
Менеджер (SPK02): Вот этих сделок, созданных в феврале, мы видим, что у нас вот новая запись, еще вот у Дмитрия одна лежит на этапе новой записи, да, а сделка успешна, вот у нас вот все наши успешные есть.
Менеджер (SPK02): Это такой период, который...
Менеджер (SPK02): Который мы задали, да?
Менеджер (SPK02): Да, да.
Менеджер (SPK02): Здесь Андрей...
Менеджер (SPK02): Мне интересно, а что там делает Мария Рычагова, сотрудник?
Менеджер (SPK02): А где она?
Менеджер (SPK02): Проверю, кстати.
Клиент (SPK01): У меня вопрос, это по тому, кто создал сделку?
Менеджер (SPK02): Это кто ответственный?
Менеджер (SPK02): Кто ответственный по сделке?
Менеджер (SPK02): А где Мария Рычагова? Давайте посмотрим ее.
Клиент (SPK01): Ну, проверю, кстати.
Клиент (SPK01): Она может быть, но а что, в какой-то сделке, наверное, она...
Клиент (SPK01): А, ну, я вижу.
Менеджер (SPK02): Вот она, но у нее сделка одна, и она вводит на сотрудник?
Клиент (SPK01): Нет, она могла быть на ней, да.
Менеджер (SPK02): Все, понял. У нее одна сделка.
Менеджер (SPK02): Мы сюда подтягиваем всех активных в плане продаж.
Менеджер (SPK02): Вот так.
Клиент (SPK01): Вот эти ребята, это сотрудники отдела продаж, они могли создать сделку.
Клиент (SPK01): Но ответственный за сделку всегда вот этот сотрудник.
Клиент (SPK01): Это обезличенная техническая учетка, мастер-приемщика.
Клиент (SPK01): И робот автоматом ставит ответственным за контакт и за сделку вот этого сотрудника.
Клиент (SPK01): Ну, в каждом.
Клиент (SPK01): В каждом свой, то есть...
Клиент (SPK01): И поэтому тут что-то как-то непонятно немного.
Клиент (SPK01): А все остальные, они могли создать такую сделку.
Менеджер (SPK02): А, и у вас получается только один сотрудник ответственный, вот этот.
Менеджер (SPK02): А все остальные, они, получается, те, которые создали сделку.
Менеджер (SPK02): А кто со сделками?
Менеджер (SPK02): Тогда работает, если там этот сотрудник ответственный.
Клиент (SPK01): Вот именно этот сотрудник работает со сделками, то есть он идет по воронке.
Клиент (SPK01): Ну, условно говоря, вот эти товарищи, это сотрудники отдела продаж, которые работают в лидах.
Клиент (SPK01): В момент конвертации ответственным за сделку автоматически назначается мастер-приемщик соответствующей воронки.
Клиент (SPK01): Это техническая учетка обезличенная.
Клиент (SPK01): И он становится ответственным за сделку и контакт.
Клиент (SPK01): Вот так в автомате система.
Клиент (SPK01): И в том числе и телефония уже распределяется на него, и открытые линии.
Клиент (SPK01): И так далее.
Клиент (SPK01): А можете, пожалуйста, Павел, нажать на Светлану?
Менеджер (SPK02): Да, и давайте вверх поднимемся к списку сделок.
Менеджер (SPK02): Да, да, тут нету сделок у нее действительно.
Менеджер (SPK02): Мы уже пролистали список сделок, но я уже вижу, что у нее нету в этом списке сделок.
Менеджер (SPK02): Так, я понял, интересно.
Менеджер (SPK02): То есть качественный лид – это тот, кто уже готов оплатить или даже уже оплатил гейки, да?
Клиент (SPK01): Нет. Мы же про сделки говорим. Это сделки.
Менеджер (SPK02): Но я понял, если менеджеры работают преимущественно на воронке лидов,
Менеджер (SPK02): когда они перетаскивают в качественный, создается сделка, да?
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): То есть дальше по нему работает один сотрудник, да, в сделке?
Менеджер (SPK02): Да, вот это.
Клиент (SPK01): Дальше работает один сотрудник.
Клиент (SPK01): Вот если мы сейчас в Kanban, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск.
Клиент (SPK01): Где он тут?
Клиент (SPK01): Пролистали.
Клиент (SPK01): И мы видим, что везде, видите?
Клиент (SPK01): А вон там Сергей Александрович чуть-чуть ниже. А, это имя?
Клиент (SPK01): Это клиент.
Менеджер (SPK02): Я понял, понял, понял, да.
Клиент (SPK01): То есть у нас запись, ну, грубо говоря, сделка рождается здесь, потом мы назначаем дату начала и ресурс.
Клиент (SPK01): Вот то поле, которое я показывал.
Клиент (SPK01): И про которое Андрей Андреевич говорит.
Клиент (SPK01): И автоматически у нас стадия меняется на записан.
Клиент (SPK01): Ну, та же стадия, только готов приехать раньше, тоже записан, только подтвержден.
Клиент (SPK01): В работе, когда уже приехал, провалено, успех, ну и так далее.
Клиент (SPK01): Но есть там воронки нового образца, там поинтереснее чуть-чуть.
Клиент (SPK01): Мы на них сейчас переходить будем.
Клиент (SPK01): Поэтому ответственно это всегда...
Саппорт (SPK03): После того, как становится записан, ответственный всегда мастер-приемщик.
Саппорт (SPK03): Да, да.
Саппорт (SPK03): Заведение клиента, конечно.
Клиент (SPK01): Поэтому в отчете, я думаю, здесь и те, кто создал сделку, и ответственные.
Клиент (SPK01): Все вместе.
Менеджер (SPK02): Да, но я проверю еще эту информацию, прям 100% проверю.
Клиент (SPK01): А может быть где-то, кстати, может быть где-то в Челябинске.
Клиент (SPK01): Может кто-то и сидит из моих.
Клиент (SPK01): Это же так, где Челябинск.
Менеджер (SPK02): Но у нас дело в том, что мы когда отжали по сотруднику, у нас сделки не отобразились.
Менеджер (SPK02): Меня вот это больше всего смущает.
Саппорт (SPK03): Когда должна была сделка, и у нас сделка не отобразилась.
Менеджер (SPK02): Меня вот этот момент смутил немножко.
Клиент (SPK01): Нет, вот так мы берем.
Клиент (SPK01): Вот так раз, и ответственного, да?
Клиент (SPK01): Мы видели свет.
Клиент (SPK01): А вот она, кстати, и есть, смотрите.
Клиент (SPK01): А в каких-то она болтается.
Клиент (SPK01): Это за 23-й год.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, видишь, да?
Менеджер (SPK02): Видимо, эти сделки показываются, которые были закрыты в 24-м, да, получается?
Клиент (SPK01): Ну да.
Клиент (SPK01): Так что, да, могут проскакивать.
Клиент (SPK01): Когда-то что-то не отрабатывало.
Клиент (SPK01): Потом поднастроили, поставили как есть.
Клиент (SPK01): Но это все вот...
Саппорт (SPK03): Нет, ну подождите, у нас же есть выбранный период, допустим, с 1-го по 28-го.
Саппорт (SPK03): Или мы сейчас без него смотрим?
Клиент (SPK01): Я сейчас все посмотрел.
Клиент (SPK01): Ну, вот в Воронке я все посмотрел.
Клиент (SPK01): А в отчете?
Менеджер (SPK02): У нас там период есть, но там показывается вот на данный момент созданных в этот период.
Менеджер (SPK02): Но та сделка, она вот была создана в этот период или нет?
Менеджер (SPK02): Которая вот на Светлане или на Елене?
Менеджер (SPK02): Мы можем зайти посмотреть.
Саппорт (SPK03): Павел Юрьевич, зайди туда-обратно и посмотри, какой период вообще эта сделка.
Саппорт (SPK03): Да, да, вот здесь.
Саппорт (SPK03): А?
Саппорт (SPK03): Вот, 21-го июля там.
Клиент (SPK01): Нет, нет, сейчас я дату создания посмотрю.
Клиент (SPK01): Так, лид.
Клиент (SPK01): Погоди, а почему с лид?
Клиент (SPK01): Где создана сделка?
Клиент (SPK01): Создана сделка июль 23-го, 20-го.
Саппорт (SPK03): Да, зачем он в февраль попадает в 25-го?
Клиент (SPK01): Давай посмотрим, когда она стала успешной.
Клиент (SPK01): 23-м.
Саппорт (SPK03): Ну, то есть непонятно, да?
Менеджер (SPK02): Да, мы не говорим конкретно про эту сделку.
Менеджер (SPK02): Вообще мы диагностируем сейчас вообще в принципе причину.
Клиент (SPK01): Да, 23.
Клиент (SPK01): 21-336.
Менеджер (SPK02): Мы это тоже сейчас видим, что, ну, в принципе, еще сделки на сотрудниках висят.
Менеджер (SPK02): Нам бы понять, почему это, и тогда, то есть, мы это все исправим.
Менеджер (SPK02): Понять, причем, потому что у каждого, то есть, бизнеса, у каждых воронок есть свои нюансы какие-то.
Менеджер (SPK02): Кто-то отток желает видеть, кто-то там сегментацию по товарам, да, кто-то там забытых, там, когда последнее касание по сделке было.
Клиент (SPK01): Ну, у тех есть свои нюансы.
Клиент (SPK01): Побежим дальше, посмотрим, что еще.
Клиент (SPK01): Это у нас Челябинск, да?
Менеджер (SPK02): Это Челябинск, да.
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): Вы смотрите, данные бьются по количеству успешных за период, да, и получается по сумме.
Менеджер (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK02): А по среднему чеку, я так понял, там в карточке не указывается, то есть, реальная сумма, да, сделки.
Менеджер (SPK02): Я же правильно понял, что в карточке реальная сумма сделки не указывается?
Менеджер (SPK02): Почему указывается?
Клиент (SPK01): Указывается.
Клиент (SPK01): У сделки есть сумма, да?
Клиент (SPK01): Она есть.
Клиент (SPK01): Просто мы другими отчетами, мы исключаем по полю причины обращения, эти сделки вообще не попадают в отчет.
Менеджер (SPK02): Ну, у нас, то есть, средний чек не бьется, я правильно понимаю?
Саппорт (SPK03): Потому что туда общая сумма, туда включаются нулевые сделки.
Саппорт (SPK03): Нулевые сделки, в том числе.
Клиент (SPK01): Нет, Андрей Андреевич, можно скинуть фильтры и посмотреть, ну, выйти на эти же данные.
Клиент (SPK01): Они должны биться, то есть, если фильтры снять, и просто количество машин, ну, вот, успешных, на сумму, если ты сейчас сделаешь, и там фильтры все снимешь, мне кажется, мы выйдем на это.
Менеджер (SPK02): Ну, если три показателя ровных, то четвертый тоже будет ровный.
Менеджер (SPK02): Продажи, это что такое?
Менеджер (SPK02): Так, это новые к повторным.
Менеджер (SPK02): Это соотношение новых к повторным.
Менеджер (SPK02): Выберем больше период, квартал, год, полгода и так далее.
Менеджер (SPK02): Нам покажет динамику.
Менеджер (SPK02): Ниже по сотрудникам.
Менеджер (SPK02): Вот это прикольная, вот это, да, вот это, видишь, прикольная тема.
Саппорт (SPK03): А давай другой выберем, АЦ.
Клиент (SPK01): Самая большая в периоде, самая большая сделка.
Клиент (SPK01): Это по сумме, да, оно ее?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): А вот тут еще, Роман, подскажите нам, вот тут что интересного?
Менеджер (SPK02): Здесь, так как у вас работает один сотрудник в сделках, то, в принципе, вся информация по нему, да, создана сделка, успешная конверсия длительная.
Менеджер (SPK02): То есть проваленных, сколько у него в работе сейчас находится, доля повторных.
Менеджер (SPK02): Но если вот проваленных, Андрей, вас интересовало, да, сколько там проваленных, сколько не, ну, сколько провалились сделок, сколько забракованных, то здесь, в принципе, вот, 41 сделку провалили за этот период.
Менеджер (SPK02): Если бы здесь работали все сотрудники, ну, то, естественно, по всем была бы эта информация.
Менеджер (SPK02): Ну, я понял.
Менеджер (SPK02): Так работает один сотрудник, только эта информация.
Менеджер (SPK02): Ниже можно выбрать, но опять же, ну, здесь, наверное, нам опять динамику необходимо растянуть по фильтру, потому что один месяц, ну, какая там динамика будет, да?
Менеджер (SPK02): Да.
Менеджер (SPK02): Давайте, может, потянем, да, фильтр чуть-чуть.
Менеджер (SPK02): Давайте, может, так выберем, если у нас один сотрудник, может, пару воронок.
Клиент (SPK01): А давайте за все время возьмем вот так, вот так, как мы любим делать.
Менеджер (SPK02): Да, Челябинск, давайте еще какую-нибудь воронку, Павел, выберем, чтобы там динамику было с кем сразу.
Клиент (SPK01): А я уже забыл, где, а вот здесь?
Клиент (SPK01): Вот, да, конечно.
Клиент (SPK01): А если все выбрать?
Клиент (SPK01): Нет, автомобил так.
Клиент (SPK01): Давай твои выберем, да, Андрей Андреевич?
Клиент (SPK01): Давай.
Клиент (SPK01): Все твои, да?
Саппорт (SPK03): Давай.
Саппорт (SPK03): Ниже, Казань выше.
Клиент (SPK01): А я Казань пропустил?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): А вот.
Клиент (SPK01): Краснодар.
Клиент (SPK01): Что, тоже пропустил?
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): Так, МКАД.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Масленинген, Ростов.
Клиент (SPK01): Да, да, да.
Клиент (SPK01): Нижний.
Клиент (SPK01): Дальше.
Клиент (SPK01): Ростов, Самара.
Клиент (SPK01): Самар.
Клиент (SPK01): Вот это все.
Клиент (SPK01): Что у нас, Октябрь и Октябрьская, две?
Клиент (SPK01): Не должно такого быть.
Клиент (SPK01): Посмотрю.
Клиент (SPK01): Челябинск.
Клиент (SPK01): Вроде все?
Саппорт (SPK03): Да.
Менеджер (SPK02): Вот, сейчас динамику уже можно смотреть и по сотрудникам будет, то есть более развернутая информация, да?
Менеджер (SPK02): Здесь смотрите еще, Павел, вот стрелочки, можно то есть месяц к месяцу смотреть, да, динамику.
Менеджер (SPK02): Это где?
Менеджер (SPK02): Правый верхний угол стрелочки.
Менеджер (SPK02): Стрелочка вниз, левая, левая, левее которая.
Менеджер (SPK02): Сейчас под кварталы перестроится.
Другое (SPK00): А вы нажали?
Клиент (SPK01): Нет, нет, я не нажал, я просто задержался здесь.
Клиент (SPK01): Не, нажимайте, нажимайте.
Клиент (SPK01): В 24-м году 522, это что, это машина заезда?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Здесь у нас больше, да?
Клиент (SPK01): Бьется же с этими цифрами с твоими, нет?
Клиент (SPK01): Да, примерно.
Клиент (SPK01): Так, 615 февраль, посмотри, пожалуйста.
Менеджер (SPK02): Правее две стрелочки, вернулся назад, две стрелочки вниз, ага.
Клиент (SPK01): Сейчас куда нажать?
Менеджер (SPK02): Сейчас февраль, смотри.
Менеджер (SPK02): 615.
Менеджер (SPK02): Ага.
Саппорт (SPK03): Посмотрите, вот где самая большая в периоде, Юрич, показатель этот, смотри какой.
Саппорт (SPK03): 500 тысяч.
Клиент (SPK01): Четыре дня.
Клиент (SPK01): Это месяц, а, это...
Клиент (SPK01): Десятый.
Другое (SPK00): Я еще это думал.
Саппорт (SPK03): Ну, что есть.
Клиент (SPK01): Да, и мы что еще хотели сделать?
Менеджер (SPK02): Ну, вот можно квартал кварталом сравнивать, допустим, еще смотреть динамику по кварталам здесь.
Клиент (SPK01): Это вот.
Клиент (SPK01): Вы же с вами будешь?
Менеджер (SPK02): Да.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, смотри, самая большая в периоде сделка.
Клиент (SPK01): Да, да, да.
Клиент (SPK01): 500.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): За четыре дня.
Менеджер (SPK02): Реферальная программа.
Менеджер (SPK02): Да это кто ее написал-то в реферальную, я так понял.
Менеджер (SPK02): Она просто повторно.
Менеджер (SPK02): Вот сейчас уже, так как у вас сотрудники там везде одни, да, приемчики, можете смотреть уже по каждому сотруднику.
Менеджер (SPK02): То есть здесь информация уже будет более детальная.
Клиент (SPK01): Это что такое?
Клиент (SPK01): Конверсия созданных в периоде.
Клиент (SPK01): Конверсия.
Клиент (SPK01): Это из созданной сделки в успешную?
Менеджер (SPK02): Так, сейчас, секунду, да.
Менеджер (SPK02): Но там конверсия рассчитывается именно от тех сделок, именно от тех сделок, которые были созданы в этом периоде.
Менеджер (SPK02): Это про то, что...
Менеджер (SPK02): Да, да, я понял.
Менеджер (SPK02): Андрей, ну, как положено она рассчитывается.
Менеджер (SPK02): Такая конверсия.
Саппорт (SPK03): А, то, что я говорил здесь, вот так считается?
Саппорт (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK02): Эта конверсия считается сделки от созданных в этом периоде.
Менеджер (SPK02): Ну, в период.
Саппорт (SPK03): Я понял.
Менеджер (SPK02): Не то, как ты хотел, а то, ну, грубо говоря, как оно...
Менеджер (SPK02): Как я и считаю, я понял.
Менеджер (SPK02): Да, да, да, да, да.
Менеджер (SPK02): Ну, то есть у нас здесь по конверсиям, Андрей, поверьте, ну, бывают встречи, разговоры очень такие прям по лимите.
Менеджер (SPK02): Поэтому здесь два лагеря есть на самом деле.
Саппорт (SPK03): Нет, смотрите, тут вопрос в том, что у меня есть абсолютно полная и прозрачная...
Саппорт (SPK03): Внимание того, как она должна считаться.
Саппорт (SPK03): Вот без всяких ядер, да, это конверсия.
Саппорт (SPK03): А касаемо всех полемик и рассуждений, это просто какие-то, ну, чьи-то мнения, видения и прочее.
Менеджер (SPK02): Да, да, да.
Менеджер (SPK02): И поверьте, вот, я, то есть, с вами полностью согласен, ну, то, что вы, то есть, имеете в виду, да, под этим, вот, как она должна считаться.
Менеджер (SPK02): Но, поверьте, вот с другими мнениями, версиями мне тоже приходится сталкиваться.
Саппорт (SPK03): Не, я вас понимаю.
Саппорт (SPK03): Там, знаете, в чем проблема, ну, если мы говорим о том, с чем вам приходится сталкиваться?
Саппорт (SPK03): Потому что каждый, ну, руководители, там, направлений, департаментов, подразделений, они просто не хотят, чтобы, ну, то есть, что-то кому-то прибавлялось, статистику что-то убавлялось.
Саппорт (SPK03): И, в основном, вот на этом поле основана вся вот эта полемика.
Саппорт (SPK03): Да, да, да, да.
Саппорт (SPK03): Я, то есть, здесь полностью с вами согласен.
Саппорт (SPK03): А у нас, а у нас, Роман, задача другая.
Саппорт (SPK03): То есть, потому что, если мы видим объективные цифры, без разницы, и чем они хуже, тем лучше, значит, там, соответственно, нужно усиливать работу, да, в этом направлении.
Саппорт (SPK03): А вот эти полукривые какие-то решения непонятные, ну, они приводят к тому, что...
Саппорт (SPK03): Работа там, где должна вестись, не ведется, в должном образом.
Менеджер (SPK02): Да, Андрей, смотрите, у нас, получается, я Павлу скину, Павел, наверное, поделится, перекинет, да, вам.
Менеджер (SPK02): У нас же есть вся документация по отчетам, да?
Менеджер (SPK02): И там расписан буквально каждый показатель, как именно он считается.
Менеджер (SPK02): О, ну это круто, да, хорошо.
Менеджер (SPK02): Да, он, Павел вам скинет, вы можете, да, опереться на это.
Менеджер (SPK02): У нас, я уже с Павлом разговаривал, но мы вот в 23-м году, получается, разработали наше приложение и выпустили как MVP продукта, да?
Менеджер (SPK02): Мы считаем, ну, как с вами, вместе практически начинали в одно время, вот.
Менеджер (SPK02): И пользователи сказали...
Менеджер (SPK02): Да, круто, нам надо, мы желаем этим пользоваться, да, вот именно поэтому мы сейчас вот с Павлом с вами здесь на встрече, вот, и присутствуем.
Менеджер (SPK02): И у нас, Андрей, есть таблица пожеланий наших пользователей, и мы...
Менеджер (SPK02): То есть есть доска разработки, да?
Менеджер (SPK02): И как только большинство пользователей желает там ту или иную разработку, к ней подходит очередь, и мы ее выпускаем, то есть абсолютно бесплатно, вот, в рамках отчета, она появляется в отчете.
Менеджер (SPK02): То есть нет проблем, если будут какие-то вот пожелания, да, какие-то видения там и так далее.
Саппорт (SPK03): Понимаете, тут вопрос заключается в том, что вообще конверсия, если мы говорим правильно, для компании...
Менеджер (SPK02): Ага.
Менеджер (SPK02): Прервались, чуть-чуть прервались.
Менеджер (SPK02): Алло.
Менеджер (SPK02): Да-да-да, раз, два, три.
Менеджер (SPK02): Прервается, да, связь?
Менеджер (SPK02): Да-да, чуть-чуть прервается.
Менеджер (SPK02): Ну, сейчас вроде нормально, Андрей, попробуйте что-нибудь поговорить.
Менеджер (SPK02): Павел, вот здесь смотрите сверху, видите, где динамика написана, есть еще фильтр, то есть сейчас проваленное количество, да, смотрите.
Менеджер (SPK02): А я вот хочу понять, кто больше всех валит?
Менеджер (SPK02): Ну, здесь на самом деле, наверное, немножко снизить надо этих, количество там филиалов, но если...
Менеджер (SPK02): Если мы слева нажмем вот на вот это, он подсветится.
Менеджер (SPK02): Видите, вот если, допустим, на кого-нибудь нажмем.
Менеджер (SPK02): Ну да, Андрей, вас не слышно пока было.
Саппорт (SPK03): А вот сейчас, да, у меня что-то просто отвалился, в общем, кто-то...
Саппорт (SPK03): Я, может быть, что-то пропустил, я услышал последнее, что в очередь каких-то задач можно там встать с ТЗ и получить какой-то там отчет.
Саппорт (SPK03): Да.
Саппорт (SPK03): А здесь, понимаете, какая ситуация у нас?
Саппорт (SPK03): Вообще классически правильно, да, если рассматривать именно конверсию, да, или отвал, да, в компании, если брать, то он считается с момента, да, захода, то есть с момента, так сказать, заявки, либо звонка, без разницы, да, клиента.
Саппорт (SPK03): И сравнивается с итоговым результатом.
Саппорт (SPK03): Но это мы...
Саппорт (SPK03): Для большинства сфер это актуально.
Саппорт (SPK03): Да.
Саппорт (SPK03): Касаемо нашей специфики, да, работы, то есть у нас здесь есть по этому поводу четкое разделение, потому что у нас отдельно есть реклама, да, отдельно есть контакт-центр, да, и есть, ну, непосредственно, да, ну, исполнитель, так сказать.
Саппорт (SPK03): Вот.
Саппорт (SPK03): И, соответственно, у, допустим, Павла Юрьевича есть инструменты, да, чтобы объективно видеть, да, конверсию своего подразделения, вот.
Саппорт (SPK03): А, допустим, если мы говорим про конечный, ну, там, пункт, да, назначения.
Саппорт (SPK03): То есть у нас такого инструмента на данный момент нет.
Саппорт (SPK03): Вот мы сейчас смотрим, что-то мы можем здесь посмотреть, но это нужно проверять, да, поэтому это, так сказать, показатели, да, они практически, ну, вручную в любом случае считаются, потому что они проходят бухгалтерию и прочие моменты.
Саппорт (SPK03): А вот касаемо вот того, что мы с вами обсуждали, да, именно по отвалу, если объективно его учитывать, то, к сожалению, вот такого инструмента нет.
Саппорт (SPK03): Угу.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, ты пропустил у нас еще маркетинг, был интересный вот этот отчет, кстати, надо его скинуть, обновить.
Клиент (SPK01): И мы же здесь же тоже, мы видели процент выхода в успешную, по-моему, да.
Клиент (SPK01): Вот лида.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Так, раз, вот так растащим его, да.
Менеджер (SPK02): Да, здесь есть некоторые ограничения, да, по базовой версии.
Менеджер (SPK02): Но у нас, в принципе, сверху есть конверсия на разных этапах.
Менеджер (SPK02): Помните, мы с вами разбирали?
Другое (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK02): Здесь вся необходимая информация, ну, то есть первая статистика по поступившим лидам, да.
Менеджер (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK02): И чуть-чуть вниз спуститесь.
Менеджер (SPK02): Есть конверсия стадий.
Менеджер (SPK02): Конверсия на каждой стадии.
Саппорт (SPK03): Да, помните, мы еще...
Саппорт (SPK03): Покажите, Павел Юрьевич, конверсию на каждой стадии, пожалуйста.
Саппорт (SPK03): Просто интересно.
Саппорт (SPK03): Интересно.
Саппорт (SPK03): Ниже.
Клиент (SPK01): Вот это?
Менеджер (SPK02): Нет, ниже, это динамика по поступившим лидам.
Менеджер (SPK02): Вот конверсия стадий.
Менеджер (SPK02): Как лиды двигаются по воронке.
Саппорт (SPK03): Так, секунду.
Саппорт (SPK03): А видите, здесь отсутствует сделка успешной.
Менеджер (SPK02): Почему?
Менеджер (SPK02): Качественной.
Менеджер (SPK02): Это лиды.
Менеджер (SPK02): Нет, нет, здесь лиды.
Менеджер (SPK02): Это лиды, это не сделки, это не воронка.
Клиент (SPK01): Нет, здесь у нас есть вот что, смотри.
Клиент (SPK01): Вот лиды, вот сделки.
Клиент (SPK01): А вот качественные, ну, то есть успешные.
Клиент (SPK01): Успешные сделки.
Клиент (SPK01): И получается, что от льда...
Клиент (SPK01): От 100% лидов, это всего 22.
Клиент (SPK01): Это вот лидов 22.
Клиент (SPK01): А от созданной сделки 67.
Клиент (SPK01): Ага, я понял.
Клиент (SPK01): Это, ну, это как бы количество.
Клиент (SPK01): Еще где-то мы интересно видели здесь суммы, да, суммы.
Клиент (SPK01): Сумма продаж по...
Клиент (SPK01): Это по UTM меткам.
Клиент (SPK01): По UTM.
Другое (SPK00): Также по источникам есть.
Менеджер (SPK02): Где, где, где?
Менеджер (SPK02): Наверху?
Менеджер (SPK02): Да, да, да, статистика по источникам там.
Менеджер (SPK02): В самом верху.
Клиент (SPK01): А вот продажи.
Клиент (SPK01): Да, да, по источникам.
Клиент (SPK01): И можно посмотреть.
Клиент (SPK01): То есть, ну, я сейчас опять.
Менеджер (SPK02): Ничего, вот здесь есть количество некачественных.
Менеджер (SPK02): Количество качественных по каждому источнику.
Менеджер (SPK02): Сколько в работе.
Менеджер (SPK02): Звонок в Телеграм, да, пах 76.
Менеджер (SPK02): Так.
Саппорт (SPK03): Короче, самая шляпа, звонок с сайта, да?
Саппорт (SPK03): Смотри, не целевые.
Саппорт (SPK03): Нет, наоборот.
Клиент (SPK01): Нет, нет, ну, соотношение, посмотри.
Клиент (SPK01): Вот 2GIS, у него хорошая конверсия должна была быть.
Клиент (SPK01): Но нам надо сейчас, чтобы прям вот такие нормальные,
Клиент (SPK01): получить.
Клиент (SPK01): Ну, хотя, если мы сейчас отключим нецелевые,
Клиент (SPK01): то мы как бы общую картину не увидим.
Клиент (SPK01): Больше...
Клиент (SPK01): Так, а здесь у нас нецелевых нету, да?
Менеджер (SPK02): Ну, это некачественные, считается.
Менеджер (SPK02): Ну, тут, да, есть, да.
Менеджер (SPK02): То есть, если вы, то есть, как мы выбирали этапы определенные,
Менеджер (SPK02): выключим отсюда, то у нас некачественные отсюда пропадут.
Клиент (SPK01): Или наоборот, вот сейчас сюда идем и включаем, да, вот это.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): И мы включаем...
Менеджер (SPK02): Выбрать все сначала.
Менеджер (SPK02): Ага, и потом...
Менеджер (SPK02): Нет, я наоборот, только некачественные хочу взять, нецелевые.
Клиент (SPK01): Все хорошо.
Клиент (SPK01): Вот он, нецелевые.
Менеджер (SPK02): Да.
Клиент (SPK01): Весь отчет, да, под именно этот этап подстраивается.
Клиент (SPK01): С почтой валит.
Клиент (SPK01): А, ну, сайта тоже много.
Клиент (SPK01): Яндекс.Карты, клиентские.
Клиент (SPK01): Нет, сайт все равно.
Саппорт (SPK03): Да, я же тебе говорю, это сайт наш конкретно.
Саппорт (SPK03): То есть, это, образно говоря, вот эта армия ботов-неботов.
Саппорт (SPK03): То есть, я просто склоняюсь к тому, что...
Саппорт (SPK03): Ну, наши...
Саппорт (SPK03): Павел Юрьевич, просто дать тебе информацию, что мы, когда начинаем по поводу
Саппорт (SPK03): загрузки и прочих моментов терпеть рекламную кампанию,
Саппорт (SPK03): она включает какие-то механизмы, ну, не, так сказать, нечестные, да,
Саппорт (SPK03): и мы получаем кучу какого-то мусора, объективно.
Саппорт (SPK03): Тем самым они показывают свою, ну, типа, состоятельность в плане...
Саппорт (SPK03): То есть, да, конверсия плохая, но...
Клиент (SPK01): Ну, освоили бюджет, да, и все, типа, ну, нашли вам трафик.
Саппорт (SPK03): Да, вот трафик есть, а как вы с ним работаете, это уже ваша проблема.
Саппорт (SPK03): Наша задача трафик создать.
Саппорт (SPK03): Поэтому вот это нужно пресекать, вот эту историю.
Саппорт (SPK03): Вот, однозначно.
Саппорт (SPK03): То есть, и пусть они вот за вот эту шляпу, которую привлекают,
Саппорт (SPK03): они сами там, ну, за свои деньги занимаются этой историей.
Менеджер (SPK02): Посмотрите, Андрей, да, есть еще такой момент,
Менеджер (SPK02): что могут конкуренты скликивать рекламный бюджет.
Саппорт (SPK03): Мы в курсе по этому поводу.
Саппорт (SPK03): Ну, у нас там стоит это капча, там, прочие моменты.
Саппорт (SPK03): Ну, какие-то самые такие простые решения,
Саппорт (SPK03): то есть, ну, они значительно, да, то есть...
Саппорт (SPK03): Ну, мы в курсе, сталкивались с этими проблемами, да, ситуациями.
Саппорт (SPK03): Но это не имеет глобального...
Саппорт (SPK03): Глобальной проблемы сейчас и в этом сезоне,
Саппорт (SPK03): в межсезонье, там, мы с этим не сталкивались,
Саппорт (SPK03): потому что, ну, мы видим количество, да, то есть,
Саппорт (SPK03): вообще, ну, этих кликов.
Саппорт (SPK03): И при скликивании, то есть, это серьезные цифры,
Саппорт (SPK03): может быть, это 300, может быть, 700 в сутки, да, вот.
Саппорт (SPK03): А у нас непосредственно такого количества, соответственно, нет.
Саппорт (SPK03): И поэтому здесь другие механизмы работают со стороны рекламной кампании.
Менеджер (SPK02): Понял, понял.
Саппорт (SPK03): Вот, да.
Саппорт (SPK03): Так.