Менеджер (SPK04): давайте вы мне будете говорить где ставить паузу я буду ставить паузу я не в плане там каких-то
Клиент (SPK02): страхов просто чтобы потом удобнее было с ней работать но я сейчас вам какие-то вопросы будем
Клиент (SPK02): задавать да по настройкам там или по то что они как бы под рукой были у нас всегда а я мы мы
Менеджер (SPK04): сейчас с вами разберем отчеты вашу ситуацию вот кейс который желали разобрать по отдельным этапам
Менеджер (SPK04): до чтобы у нас показывалось и плюс к этому плюс к записи я вам еще направлю у нас есть полностью
Менеджер (SPK04): документация по нашим решениям на где вообще расписано как считается там тот или иной
Менеджер (SPK04): показатель вот что значит тот или иной блок я это все вам направлю не переживайте сделаем максимально
Менеджер (SPK04): комфортно максимально удобно плюс у нас есть видео по нашим отчетам вы экран мой видите не да да вижу
Менеджер (SPK04): так тогда у нас а вот незабудка наша еще смотрите у вас стоит это тоже наша тоже пробовали мы так где
Другое (SPK03): она у меня тут окна перекрываются волка штука потом делом куда его положил
Менеджер (SPK04): вы наверное вытащили его уже куда-то нет уже у вас точно нет наоборот я вот добавить что-то он не
Клиент (SPK02): добавился вот я не вижу какой-то риф может три точки здесь что ли вот тут где-то нет нет нет ну
Менеджер (SPK04): да он обычно должен вас здесь высвечиваться дело в том что я его тоже не вижу а давайте проэкспериментируем
Менеджер (SPK04): вот ползуну я я посмотрю после встречи вам отпишусь по тарифу давайте сейчас вот здесь ползунок который
Менеджер (SPK04): фильтре на дату где у нас 0 1 растянем его до конца до конца растянуть просто ползунок да сейчас
Менеджер (SPK04): посмотрим поменяется что-то поменялись данные до данные поменялись по идее но у вас вот вообще по
Менеджер (SPK04): ощущениям за прошлый год 24000 лидов это правда да похоже на то похоже на то отлично я поел посмотрю
Менеджер (SPK04): да обязательно то есть вам они напишу сейчас по ходу пойдем может по ходу удастся разобраться я
Менеджер (SPK04): бы сейчас мог залезть немного глубже в базы данных да но не охота ваше время занимать романа нам прежде
Клиент (SPK02): всего хотелось бы понять
Клиент (SPK02): находили сейчас уже к сожалению быстро так не смогу путь восстановить там то есть он грубо
Клиент (SPK02): говоря так понимаю есть бесплатный период далее платный урезанный расширенный функционал вот
Клиент (SPK02): сколько надо платить да и что мы получим если он в платной версии и как нам она и самое главное
Клиент (SPK00): просто чтобы нам прежде чем покупать отчет да как нам пробно да там попользоваться чтобы понять нам
Клиент (SPK00): эти данные во первых а корректные второе действительно ли они нам во всем этом обеим
Клиент (SPK00): необходимы вот как минимум должно быть несколько доступов до там у руководителей чтобы они посмотрели
Менеджер (SPK04): понял я тогда предлагаю поступить следующим образом давайте тогда откалибруемся сейчас
Менеджер (SPK04): корректно ли данные или нет мы допустим можем выбрать маленький срок до какой-то может неделю
Менеджер (SPK04): может месяц до и проверить информацию плюс разберем вот ваш кейс и павел про то что говорю желаем видеть
Менеджер (SPK04): ну то есть исключить один этап то есть из воронки ледов насколько я понял там какой-то есть склад
Менеджер (SPK04): ледов где там лежат виды мы его не хотим в общей статистике видеть да и потом уже перейдем к следующему
Клиент (SPK02): к основному в стоимости так устроит думаю да сейчас посмотрим
Менеджер (SPK04): я тогда сейчас быстренько техническим специалисту отпишусь чтоб проверил у нас какой-то риф у нас
Менеджер (SPK04): сейчас есть что премии не занимать
Менеджер (SPK04): вот здесь мы не увидим сейчас секундочку так нет к сожалению он должен быть прямо плашка должна
Менеджер (SPK04): высвечиваться здесь вот мы как раз доступу можем дать здесь мы как раз таки доступа до можем дать
Менеджер (SPK04): сотрудникам вот у нас уже есть пользователи да это же добавленное да да да это же добавленные вот здесь мы как раз доступы можем дать здесь мы как раз таки доступа до можем дать сотрудникам
Клиент (SPK02): вот у нас уже есть пользователи да это же добавленные да да это же добавленные да да это же добавленные да да
Клиент (SPK02): алина есть причем это я делал год назад она константин на видите как так кому еще но это она наверно подскажет она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось алина есть причем это я делал год назад она константин на видите как так кому еще но это она наверно подскажет она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось
Клиент (SPK02): алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось
Клиент (SPK02): алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавилось
Клиент (SPK02): алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавилось
Менеджер (SPK04): почему почему не как пользователя она показывает вот здесь она тут я уже не знаю тут уже не наше приложение это битрикс уже немножко вопросы вот так
Другое (SPK06): алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавилось
Менеджер (SPK04): еще у них должен у этих пользователей должен также в приложениях отобразится этот отчет еще у них должен у этих пользователей должен также в приложениях отобразится этот отчет
Клиент (SPK02): да есть хорошо что подсказали где найти потому что я так сходу не вспомнил как я это делал
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать mvp нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам надо нам надо дайте ему то сейчас развиваем свой продукт некоторые просто зашли посмотреть а некоторые пользы пользуются и не могут нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть но здорово
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Другое (SPK03): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да нам удобно нам писать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам писать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам писать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK00): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Менеджер (SPK04): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Другое (SPK06): да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
Клиент (SPK02): я на связи
Менеджер (SPK04): да павел справа вон там фильтр да где у вас мышка стоит нажимайте
Другое (SPK07): да павел справа вон там фильтр да где у вас мышка стоит нажимайте
Менеджер (SPK04): смотрите страна город есть
Менеджер (SPK04): смотрите страна город есть
Менеджер (SPK04): смотрите страна город есть и воронка
Менеджер (SPK04): и воронка и отделы и сотрудники город есть
Клиент (SPK02): и отделы и сотрудники город есть
Клиент (SPK02): и отделы и сотрудники город есть сотрудник нам но он не особо нужным
Клиент (SPK02): сотрудник нам но он не особо нужным отдел тоже воронка а вот это что за
Менеджер (SPK04): отдел тоже воронка а вот это что за цифры так это наверное сколько там
Менеджер (SPK04): страны воронка а вот это что за цифры а вот это что за цифры а вот это что за цифры так это наверное сколько там страны
Менеджер (SPK04): трудников работает но я вот уточню затрудняюсь сейчас сказать на самом деле момент потому что
Менеджер (SPK04): вот мы вот эти вот фильтры именно подтягиваем из вашего битрикса не могут разные обозначать
Менеджер (SPK04): и также еще дополнительно по utm campaign можно отслеживать периоды махачкала откуда у
Менеджер (SPK04): нас больше не дает вы можете нажать на махачкалу и нам подсвечиться то что махачкале есть ничего
Менеджер (SPK04): нет у нас такого города он может может когда-то был и либо есть за прошлый период если мы фильтр
Менеджер (SPK04): растяну на же сейчас дата фильтры стоит период дальше он когда-то наверное был или до сих пор
Клиент (SPK02): есть так у нас у нас сейчас
Клиент (SPK02): там порядка 40 городов тут всего лишь раз два три 4 5 6 больше не могу прокрутить а я понял
Менеджер (SPK04): павел отдавайте но сейчас принципиально определились то что у нас правильно поступило
Менеджер (SPK04): лидов до показывает давайте растянем дату до конца ползунок даты вот период где у нас
Клиент (SPK02): совершенно точно у нас за прошлый месяц по всем городам были обращения и много то есть дата не
Клиент (SPK02): ничего не
Клиент (SPK02): скажет так стоит страна берем город все город город город страну 11 почему что за единицы чем
Клиент (SPK02): а значит ну давайте выберем все но если все у нас пусто ведь куда-то он что у нас вообще здесь все
Клиент (SPK02): пусто города берет не оттуда да я подскажите пожалуйста у вас город то это куда-то там где-то
Клиент (SPK02): у нас вообще здесь все пусто города берет не оттуда да я подскажите пожалуйста у вас город это
Менеджер (SPK04): Пожалуйста, у вас город, это как пользовательское поле заполняется?
Менеджер (SPK04): Или это системное поле?
Клиент (SPK02): Ну, это штатное поле Битрикс.
Менеджер (SPK04): Это системное поле Битрикса, да?
Менеджер (SPK04): Да, да, да.
Менеджер (SPK04): Да, я тогда оформлю тикет в техподдержку.
Клиент (SPK02): Ну, вот здесь не все, грубо говоря, часть...
Клиент (SPK02): А, это, наверное, устаревшие, да?
Клиент (SPK02): Ну, вот, ID есть источника, я так понимаю, вот это ID источника.
Клиент (SPK02): Странно тоже, ну ладно.
Менеджер (SPK04): Отдел.
Менеджер (SPK04): Нам города, наверное, надо отжать.
Менеджер (SPK04): Так, город отжали, как вы говорите.
Менеджер (SPK04): Да, ну, я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь тебе 100% дам.
Клиент (SPK02): Вот это что за цифры, что они означают?
Клиент (SPK02): Отдел нам не нужен, сотрудник тоже.
Клиент (SPK02): Источник, источник, да?
Менеджер (SPK04): Ну, это если мы желаем посмотреть именно по какому-то источнику.
Менеджер (SPK04): Да, еще давайте покажу, вот можете по отчету.
Клиент (SPK02): Вот воронка, воронки вроде правильно показываются, их 40 штук должно быть, а город, город нет.
Клиент (SPK02): И вот еще, помните, я в нашем отчете вам показывал исключение стадии ледов.
Клиент (SPK02): Вот пометьте где-нибудь вопрос такой, можем ли мы сделать такое?
Менеджер (SPK04): Да, я сейчас покажу вам, я сейчас покажу вам, как мы это можем сделать.
Менеджер (SPK04): Давайте вниз спустимся по отчету, вот, до список сделок.
Менеджер (SPK04): Смотрите, вот здесь есть стадия, вот сверху, сверху, чуть-чуть выше, выше надо подняться, где у нас список ледов.
Менеджер (SPK04): Вот здесь?
Менеджер (SPK04): Еще выше, да, вот здесь стадия, если на стадии, смотрите, все.
Менеджер (SPK04): Нет, все, над стадией выше чуть-чуть.
Менеджер (SPK04): Выше.
Менеджер (SPK04): А, вот, я понял.
Менеджер (SPK04): Да, все, смотрите, вот это все ваши стадии, мы выбираем либо все, либо конкретно, которые нас интересуют.
Менеджер (SPK04): Если надо исключить, то выбираем все, а потом отжимаем те, которые исключаем.
Клиент (SPK02): А мы сейчас сравним, у нас же те же самые данные.
Менеджер (SPK04): Но здесь есть один нюанс.
Менеджер (SPK04): Если ваш отчет, который на BI-конструкции...
Менеджер (SPK04): В BI-конструкторе вы делали, то есть вы его неоднократно проверяли, протестировали, и он вам показывает актуальные данные, то есть вы ему верите, да, то окей.
Менеджер (SPK04): У нас дело в том, что опыт какой был.
Менеджер (SPK04): Мы-то изначально тоже ходили разрабатывать на BI-конструкторе, да, отчет, то есть он у нас в маркете также есть абсолютно бесплатный.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть вообще, вообще-вообще, без каких-либо ограничений и так далее.
Менеджер (SPK04): Но мы там не гарантируем того, что мы...
Менеджер (SPK04): В какой период мы выгрузим данные.
Менеджер (SPK04): Дело в том, что BI-конструктор, то есть битрик, да, для BI-конструктора выделяет окно в 15 секунд на выгрузку данных.
Менеджер (SPK04): И вот сколько данных успели выгрузить, ну, столько и выгрузилось.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): А мы сейчас единственный разработчик на маркете, который добились результата выгрузки данных за последних два года стабильно.
Менеджер (SPK04): То есть здесь мы на свои отчеты, здесь мы даем гарантию.
Менеджер (SPK04): На тот отчет не сможем дать гарантию.
Менеджер (SPK04): Поэтому если вы неоднократно калибровали свой отчет, проверяли, то, да, мы можем это сделать, там, проверить.
Клиент (SPK02): Ну, BI у нас, как правило, отрабатывает.
Клиент (SPK02): Вот.
Клиент (SPK02): Мы, ну, то есть мы его и с Kanban, там, в конструкторе отчетов также мы сверяем и так далее.
Клиент (SPK02): Сейчас я попробую исключить, ну, просто проверим его.
Клиент (SPK02): Да, конечно, давайте.
Клиент (SPK02): Так, не целевой отжимаем.
Клиент (SPK02): Ну, вроде все, там, вроде мы три стадии выбирали.
Менеджер (SPK04): Да, смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под конкретно эти стадии.
Менеджер (SPK04): Уже перестроился, да?
Менеджер (SPK04): Ну, вот 3090 лидов.
Менеджер (SPK04): Слева, видите, цифра 3090.
Менеджер (SPK04): Весь отчет перестроился именно под эти стадии.
Менеджер (SPK04): Вот, пожалуйста.
Клиент (SPK02): Конверсию 57.
Клиент (SPK02): Ну, мы сейчас посмотрим.
Клиент (SPK02): Так.
Клиент (SPK02): Как это сделать?
Клиент (SPK02): А, нет.
Клиент (SPK02): Будет 57.
Клиент (SPK02): Ну, округлил.
Клиент (SPK02): 3090.
Клиент (SPK02): 3090.
Клиент (SPK02): Ну, по каким-то грубым цифрам, так.
Клиент (SPK02): Яндекс.Карты 50, допустим.
Клиент (SPK02): Яндекс.Карты.
Клиент (SPK02): А где конверсия?
Клиент (SPK02): А, вот, 50.
Клиент (SPK02): Ну, вроде работает, Роман.
Менеджер (SPK04): Да, нет, я вам точно говорю, вообще за маркетинг абсолютно не стыдно.
Менеджер (SPK04): Я спокойно сижу, наблюдаю, как вы проверяете.
Менеджер (SPK04): Ну, здорово.
Менеджер (SPK04): Да, это топовый отчет.
Менеджер (SPK04): Пользователи берут.
Менеджер (SPK04): Активно пользуются, да.
Менеджер (SPK04): Единственное, по городу нюанс-момент, да.
Менеджер (SPK04): То есть, обязательно решу, обязательно уточню.
Менеджер (SPK04): А можем, пожалуйста, где-нибудь в лиде посмотреть город, как заполняется.
Менеджер (SPK04): Давайте, вот сейчас еще несколько лайфхаков покажу.
Менеджер (SPK04): Давайте, так, пойдем и посмотрим, да.
Клиент (SPK02): Ну, я сейчас вот спрошу.
Клиент (SPK02): 679 некачественные.
Клиент (SPK02): У нас есть стадия.
Клиент (SPK02): Не целевой, он тоже к некачественным относится.
Клиент (SPK02): А, ну, мы его исключаем здесь.
Менеджер (SPK04): Ну, мы его исключили.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): В работе.
Клиент (SPK02): Новые, что это значит?
Менеджер (SPK04): Новые лиды, которые поступили еще, и лежат у вас в колонке новые.
Менеджер (SPK04): Возможно, у вас робот с этапа новые сразу выкидывает их куда-нибудь в установление контакта.
Менеджер (SPK04): Ну, к примеру.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Вот.
Клиент (SPK02): Вот.
Клиент (SPK02): А цифра как высчитывается?
Менеджер (SPK04): Да, все очень просто.
Менеджер (SPK04): Продажи на качественных лидов.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть на поступивших лидов.
Менеджер (SPK04): У вас же есть еще сделки.
Менеджер (SPK04): То есть, когда лид проходит, качественным становится, то создается сделка.
Менеджер (SPK04): Правильно?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): И сделка идет в успех, когда деньги на счету.
Менеджер (SPK04): Так.
Менеджер (SPK04): И он как раз-таки берет эти деньги на счету, которые получились на 50 миллионов, да,
Менеджер (SPK04): и делит на количество поступивших лидов.
Менеджер (SPK04): То есть, это выручка следа.
Менеджер (SPK04): А, это средняя цифра.
Менеджер (SPK04): Это средняя цифра.
Менеджер (SPK04): Она, смотрите, вот есть у вас по источникам также правая колонка, то есть выручка следа какая-то.
Менеджер (SPK04): Мы не можем посчитать, условно говоря, там стоимость льда или стоимость клиента,
Менеджер (SPK04): потому что у нас нет данных о ваших расходах, да?
Менеджер (SPK04): Но вот можем посчитать выручку следа.
Менеджер (SPK04): Поэтому сюда ее и включили.
Менеджер (SPK04): Ясно.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Вот еще, смотрите, Павел, давайте пару лайфхаков покажу.
Менеджер (SPK04): Вот смотрите, где статистика по каналам у нас, видите, нажмите, допустим, на Яндекс.Карты.
Менеджер (SPK04): Вот прям на звонок Яндекс.Карты, на любой нажмите.
Менеджер (SPK04): Ну, плюс это по датам отфильтруется, а если вот на него нажать, прям на этот источник,
Менеджер (SPK04): прям на него нажимайте, да, весь отчет перестраивается именно под этот источник.
Клиент (SPK02): Так.
Клиент (SPK02): И нижняя часть тоже?
Клиент (SPK02): Да, весь.
Менеджер (SPK04): Весь отчет перестраивается под ваших источников, согласно тем фильтрам, которые вот там вот вы еще исключили.
Менеджер (SPK04): Выстроили.
Менеджер (SPK04): Видите?
Менеджер (SPK04): Чтобы обратно вернуть этот источник, надо отжать.
Клиент (SPK02): Я понял.
Клиент (SPK02): А вот этот как график работает?
Менеджер (SPK04): Это конверсия стадий.
Менеджер (SPK04): То есть у нас приходит...
Клиент (SPK02): Роман, извините, что перебил.
Клиент (SPK02): Что-то, правда, интересно.
Клиент (SPK02): Давайте пойдем...
Клиент (SPK02): Ну, сначала я отжимаю карты назад и по датам.
Клиент (SPK02): То есть я вот сюда нажимаю.
Клиент (SPK02): А, я могу в каждый день развернуть, да?
Менеджер (SPK04): Ну, здесь, скорее всего, каждый день не будет показан.
Менеджер (SPK04): Здесь будет показан помесячно.
Менеджер (SPK04): Помесячно, да?
Менеджер (SPK04): Если вы хотите посмотреть за день, то вы в периоде можете этот день назначить.
Клиент (SPK02): Роман, я здесь с вами.
Клиент (SPK02): Алло, отвлекли.
Менеджер (SPK04): Да, здесь будет помесячно.
Менеджер (SPK04): Здесь будет помесячно.
Менеджер (SPK04): Допустим, если вы смотрите там квартал или год, да?
Менеджер (SPK04): Ну, то есть какие-то длинные периоды.
Менеджер (SPK04): То здесь можно посмотреть по месяцам.
Менеджер (SPK04): Опять же, если мы нажмем там на месяц, на какой-то вот этот месяц, что-то мне интересно, хочу его посмотреть.
Менеджер (SPK04): Чтобы обратно фильтр не идти.
Менеджер (SPK04): Вот на месяц нажали, он под этот месяц, под этот источник, весь отчет сразу перестроился, да?
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): То есть здесь по месяцам.
Менеджер (SPK04): Если мы желаем день выбрать или неделю, то есть период меньше месяца, то необходимо идти в фильтр, выставлять период.
Менеджер (SPK04): Ну, я понял. Вот здесь.
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да, да.
Менеджер (SPK04): А помесяца мы здесь смотрим.
Менеджер (SPK04): Это источник ваш.
Клиент (SPK02): Источник можем выбрать сразу, я понял.
Менеджер (SPK04): Да, можем сразу.
Менеджер (SPK04): UTM-метки ваши.
Менеджер (SPK04): UTM.
Менеджер (SPK04): Смотрите.
Клиент (SPK02): Состояние по источникам, да, получается?
Менеджер (SPK04): Ну да, которые качественные в работе, новые и некачественные.
Менеджер (SPK04): Есть состояние вот именно по источникам.
Менеджер (SPK04): И вот смотрите, Павел, вот еще в каждом элементе справа видите три точки.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Можете нажать на них.
Менеджер (SPK04): Экспортировать данные в Excel, если вам это необходимо будет.
Клиент (SPK02): Вот это очень здорово.
Менеджер (SPK04): Вот сверху экспортировать данные в Excel-ку скинули, там, может, отчет какой-нибудь сводный и так далее.
Клиент (SPK02): С каждого элемента дашборда, да, можно?
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да, да.
Менеджер (SPK04): С каждого элемента.
Менеджер (SPK04): Здесь, смотрите, есть еще...
Менеджер (SPK04): Ну, у нас...
Другое (SPK03): Как-то странно, как это висит.
Менеджер (SPK04): У нас один месяц.
Менеджер (SPK04): Если мы фильтр растянем, то есть...
Менеджер (SPK04): То есть на побольше, там, на полгода или на год, то у нас здесь будет динамика, которую мы можем месяц к месяцу сравнивать или, там, квартал к кварталу.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть будет больше дат.
Менеджер (SPK04): У нас фильтр выставлен на один месяц, в февраль.
Менеджер (SPK04): Вот он нам один месяц и показывает, да.
Менеджер (SPK04): И вот видите, где количество поступивших, это еще дополнительный фильтр.
Менеджер (SPK04): Вот нажмите на количество поступивших.
Менеджер (SPK04): Количество некачественных, новых в работе, количество продаж, сумма продаж и выручка следа.
Клиент (SPK02): А как сбросить все?
Клиент (SPK02): Вот можно пойти по отчету, заиграться и как потом все...
Менеджер (SPK04): Ну, страницу обновили, да, и все.
Клиент (SPK02): Он все сбросит, да?
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): В том числе и период?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): У нас была такая проблема, когда мы суперотчет выпускали.
Менеджер (SPK04): Ну, где?
Менеджер (SPK04): Супер много данных.
Менеджер (SPK04): Вот, и люди, пользователи говорили, там...
Менеджер (SPK04): Полтора часа посидели, голова пухнет, вообще забыл, зачем заходил.
Менеджер (SPK04): И мы потом их разбили, то есть отдельно по маркетингу, отдельно по продажам, отдельно по менеджерам.
Клиент (SPK02): А конверсия стадий как работает?
Менеджер (SPK04): Здесь, смотрите, приходит лид.
Менеджер (SPK04): Он сначала падает в стадию новый.
Менеджер (SPK04): Потом мы его определяем в заявке или там взято в работу или назначено до СК.
Менеджер (SPK04): И вот один лид может побывать на разных стадиях.
Менеджер (SPK04): Вот вы же видите, да?
Менеджер (SPK04): Что у вас там...
Клиент (SPK02): Да, он бегать может туда-сюда.
Менеджер (SPK04): Да, да.
Менеджер (SPK04): И он показывает, то есть, какое количество лидов побывали на той или иной стадии, созданных в этом периоде.
Клиент (SPK02): Вот это заявки и повторы.
Клиент (SPK02): То есть у нас почти 2% повторов пропущено.
Клиент (SPK02): Это пропущенные звонки из того, что есть в работе.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Допустим, лиды.
Клиент (SPK02): ДСК.
Клиент (SPK02): Мы назначили дату следующего контакта.
Клиент (SPK02): Это звонки, которые пришли по этим лидам пропущенные.
Клиент (SPK02): Ну, то есть идет работа с ДСК, условно говоря.
Клиент (SPK02): Исходящий обзвон, клиенты пропускают.
Клиент (SPK02): И потом в ответ перезванивают.
Клиент (SPK02): А менеджер уже находится в другом звонке.
Клиент (SPK02): И поэтому есть такая стадия, которая подсвечивает.
Клиент (SPK02): Сразу лиды туда перекидывает.
Клиент (SPK02): Те, которые клиенты...
Клиент (SPK02): Нам перезванивали, чтобы оперативно их подхватить в работу.
Менеджер (SPK04): Понял.
Менеджер (SPK04): Понял.
Менеджер (SPK04): И вот смотрите, Павел, да, еще обратите внимание.
Менеджер (SPK04): Здесь по конверсии стадий также можно еще фильтры выставить.
Менеджер (SPK04): Вот слева левее, где вот...
Менеджер (SPK04): Это, ну, у нас две одинаковые таблицы.
Менеджер (SPK04): Это он напоминает, какой фильтр у нас стоит.
Менеджер (SPK04): Нет, вот левее статистика изменений стадий.
Менеджер (SPK04): И вот все написано.
Менеджер (SPK04): Видите все?
Менеджер (SPK04): Фильтр сюда нажимаем.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): И здесь можно выбрать по источнику.
Менеджер (SPK04): По источникам еще дополнительно.
Клиент (SPK02): Вот это то ли архивные, я не могу понять, почему они не без имени, грубо говоря.
Клиент (SPK02): Почему они пронумерованы?
Менеджер (SPK04): Они у вас когда-то были, и они где-то в бэкэнде лежат.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть где-то сзади.
Менеджер (SPK04): И нам Битрикс их передает.
Менеджер (SPK04): Мы ж у вас никак не ваш экран забираем, а то, что кодом написано.
Менеджер (SPK04): Да, я понял.
Менеджер (SPK04): Если вы их где-то найдете, у себя удалите, да,
Менеджер (SPK04): то в отчете они не будут показываться, по большому счету.
Клиент (SPK02): Что мы хотели сделать во всех?
Клиент (SPK02): Выбрать?
Клиент (SPK02): А, ну то есть...
Менеджер (SPK04): Ну, здесь источник, да, еще дополнительно, да,
Менеджер (SPK04): что вы туда-сюда там не ходите.
Менеджер (SPK04): Я вам сейчас, так сказать, помогаю экономить ваше время.
Менеджер (SPK04): В отчеты все равно надо инвестировать время, чтобы там привыкнуть к нему, да,
Менеджер (SPK04): и так далее, и так далее.
Менеджер (SPK04): Я вам подсказываю моменты, которые сможет вам минимизировать такие инвестиции.
Менеджер (SPK04): Ну, супер, спасибо.
Клиент (SPK02): Так, с этим мы разобрались.
Клиент (SPK02): У нас там самое интересное внизу.
Менеджер (SPK04): Динамика изменяет количество поступивших кредов по топ-5.
Менеджер (SPK04): По топ-5 источникам.
Менеджер (SPK04): Опять же, у нас показывается только один месяц, потому что период выставлен месячный.
Менеджер (SPK04): Если мы растянем период...
Клиент (SPK02): Роман, давайте поставим период, потому что нам примерно понятно, что он корректно работает.
Клиент (SPK02): Мы это еще проверим.
Менеджер (SPK04): Тяните ползунок влево.
Клиент (SPK02): Так, 01.01.24.
Клиент (SPK02): Это с этой даты у вас стартует отчет?
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да, да, да, да, абсолютно верно.
Менеджер (SPK04): У нас, видите, есть еще, ну, то есть прогнозная часть, допустим, как в плане продаж.
Менеджер (SPK04): И некоторые пользователи желают выставить план продаж на год и смотреть,
Менеджер (SPK04): как мы в течение года...
Менеджер (SPK04): Бежим к этому плану.
Менеджер (SPK04): Вот, поэтому у нас...
Клиент (SPK02): А у нас источники слетели, да, получается?
Клиент (SPK02): То есть не источники, а...
Клиент (SPK02): Стадии.
Клиент (SPK02): Стадии.
Клиент (SPK02): Где мы?
Менеджер (SPK04): Давайте, давайте...
Менеджер (SPK04): Нет, по идее, не должно слететь, так как мы дату только поправили.
Менеджер (SPK04): Давайте вниз спустимся до списка лидов.
Менеджер (SPK04): Вот я уже забыл, допустим, где...
Менеджер (SPK04): Я про эти инвестиции...
Менеджер (SPK04): Я забыл, где я их вставил.
Менеджер (SPK04): Вот тут?
Менеджер (SPK04): Да, да, нет, ну, справа, где стадия, правее.
Менеджер (SPK04): Видите, вот это для...
Менеджер (SPK04): А, множественный выбор.
Менеджер (SPK04): Да, да, нет, у нас ничего не слетело.
Клиент (SPK02): Тогда я скидываю, вот так делаем.
Менеджер (SPK04): А сейчас смотрите еще, давайте пока здесь находимся,
Менеджер (SPK04): щелкните на длительность дни.
Менеджер (SPK04): Видите, у нас есть нецелевая запись.
Менеджер (SPK04): Здесь желательно выбрать, то есть длительность дни, это с момента его создания.
Менеджер (SPK04): Вот, то есть за то, чтобы этот лид Максим Дедков был качественным на Mitsubishi Pajero, да,
Менеджер (SPK04): больше года менеджер билась.
Менеджер (SPK04): Вот, если мы выберем сейчас стадии, которые нас больше всего интересуют.
Менеджер (SPK04): Есть какая-то стадия, где горячее...
Менеджер (SPK04): Такие лиды, типа там ожидаем оплату или там дожимаем...
Менеджер (SPK04): Да нет, нет такого.
Менеджер (SPK04): Такие нет, да?
Менеджер (SPK04): То есть здесь мы фильтруем по длительности и смотрим, мало ли вдруг кого-то забыли.
Менеджер (SPK04): Если какие-то стадии вот есть наиболее интересные.
Менеджер (SPK04): Но стадию можно выбрать, да, вот здесь, чтобы их все не листать, потому что у нас их очень много.
Менеджер (SPK04): Выбрать все отжимаете.
Клиент (SPK02): Так, и делаем вот так.
Клиент (SPK02): Вот так.
Менеджер (SPK04): И вот так.
Менеджер (SPK04): Да, все, в любое место отчета нажимаем.
Менеджер (SPK04): Сейчас.
Менеджер (SPK04): И идем вверх и смотрим, вот у нас уже 200 дней.
Менеджер (SPK04): Светлана настойчивая, да.
Менеджер (SPK04): Можно провалиться в него, нет?
Менеджер (SPK04): Да, смотрите, самая левая часть, B24, где квадратик.
Менеджер (SPK04): Нет, отожмите, отожмите лучше.
Менеджер (SPK04): У нас весь отчет перестроился под эту сделку.
Менеджер (SPK04): Да, вот сюда проваливаемся.
Менеджер (SPK04): Вернулась назад?
Менеджер (SPK04): Да, в квадратик проваливаемся сейчас.
Менеджер (SPK04): Все, идем в сделку.
Клиент (SPK02): Тут недозвоны постоянные.
Клиент (SPK02): Ну, может.
Клиент (SPK02): Вот все-таки пообщаемся.
Менеджер (SPK04): Сделать, да, какую-то стадию, там, недозвоны, там, или еще что-то.
Менеджер (SPK04): Но по нему дела нету, по нему дела нету, да?
Клиент (SPK02): Многократный недозвон.
Клиент (SPK02): Ну, он под удаление, скорее всего, пойдет.
Клиент (SPK02): Почему?
Клиент (SPK02): У него ДСК назначено, он высыпется.
Клиент (SPK02): Да?
Клиент (SPK02): Да, вот.
Клиент (SPK02): Не знаю, зачем она его так тащит долго.
Клиент (SPK02): Вот, то есть, за сутки сработает робот и в просрочку его кинет.
Клиент (SPK02): Или задача поставится за сутки.
Клиент (SPK02): За сутки задача поставится до этой даты.
Менеджер (SPK04): Не, ну, класс, если так все отработано.
Менеджер (SPK04): Просто для некоторых, у некоторых действительно там есть забытые лиды, забытые сделки.
Менеджер (SPK04): И такой лайфхак, он, ну, помогает, поможет.
Менеджер (SPK04): Ну, здорово, спасибо.
Клиент (SPK02): Особенно радуюсь, что он валится.
Менеджер (SPK04): В конце месяца очень сильно актуально.
Менеджер (SPK04): Когда план не добираем, прийти сюда и посмотреть, а кого же можно дожать, чтобы сделать план.
Менеджер (SPK04): Так, я сбросил снова, да?
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот у нас сейчас вся динамика, видите, показывается.
Менеджер (SPK04): Если раньше там за один месяц у нас динамика показывалась, то сейчас у нас в разрезе года она показывается.
Менеджер (SPK04): Ну, вот мне техническая поддержка единственная написала, да, что у вас сейчас базовый тариф.
Менеджер (SPK04): Поэтому вот здесь данные чуть-чуть не актуальны.
Менеджер (SPK04): Вот за последние три месяца данные актуальны.
Менеджер (SPK04): Я понял.
Менеджер (SPK04): Да, а чтобы вот в разрезе года туда уже уходить, там надо смотреть за 24 месяца.
Менеджер (SPK04): Здесь именно топ-5 источников, да.
Клиент (SPK02): Это вот что за источник?
Менеджер (SPK04): какой-то не смотрите это дата это месяц грубо говоря да а источник 0 9 месяца источник вот
Менеджер (SPK04): он там звонок яндекс карты заявка сайта другое вот это то это топ-5 источников это вот они 5
Менеджер (SPK04): есть я понял давайте вот снизу видите есть такой ползунок снизу ползунок моего вправо сдвинем вот
Менеджер (SPK04): прям да да да да да да да да да вот вот вот здесь уже это просто здесь показывается те лиды которые
Менеджер (SPK04): были созданы в том периоде поэтому они пока отображаются если вы подключите 24 месяца то
Менеджер (SPK04): есть у вас полностью вот вот так как здесь будет вольная вся информация будет то есть здесь дата
Менеджер (SPK04): вот эта синяя полоска да это ну какой месяц это был вот и потом топ-5 источников насколько по
Менеджер (SPK04): каждому источнику приросли где-то на каждом источнике примерно на каждом источнике где-то
Менеджер (SPK04): на каждом источнике примерно на каждом источнике примерно на каждом источнике где наоборот потеряли по
Менеджер (SPK04): где наоборот потеряли по
Менеджер (SPK04): где наоборот потеряли по источнику да это больше для маркетологов до
Менеджер (SPK04): источнику да это больше для маркетологов до
Менеджер (SPK04): баил подскажите пожалуйста у вас какая роль в
Клиент (SPK02): баил подскажите пожалуйста у вас какая роль в компании я руководитель контакт-центр и
Клиент (SPK02): компании я руководитель контакт-центр и отвечаю за
Клиент (SPK02): отвечаю за
Клиент (SPK02): отвечаю за грубо говоря
Клиент (SPK02): грубо говоря но систему битрикс24 ага то есть это
Клиент (SPK02): но систему битрикс24 ага то есть это все разработки идея но я выполняю при
Клиент (SPK02): все разработки идея но я выполняю при помощи подрядчиков вот есть разные у
Клиент (SPK02): помощи подрядчиков вот есть разные у
Клиент (SPK02): помощи подрядчиков вот есть разные у нас специалисты чтобы выполнять такие
Клиент (SPK02): нас специалисты чтобы выполнять такие задачи ну вот я отвечаю за отдел продаж
Клиент (SPK02): задачи ну вот я отвечаю за отдел продаж контакт-центр и битрикс
Менеджер (SPK04): контакт-центр и битрикс результат чужими руками получается в
Менеджер (SPK04): результат чужими руками получается в
Менеджер (SPK04): результат чужими руками получается в каком плане чужими ну руководитель
Менеджер (SPK04): каком плане чужими ну руководитель руководителя отдела продаж нам важен
Менеджер (SPK04): руководителя отдела продаж нам важен
Менеджер (SPK04): руководителя отдела продаж нам важен результат ну чем мы строим систему вас
Менеджер (SPK04): результат ну чем мы строим систему вас настроены роботы все классно работает
Менеджер (SPK04): настроены роботы все классно работает контролируете показатели вот я про это и
Менеджер (SPK04): контролируете показатели вот я про это и
Менеджер (SPK04): контролируете показатели вот я про это и говорю что достигается какой-то
Менеджер (SPK04): говорю что достигается какой-то результат ну результат деньги на счету
Менеджер (SPK04): результат ну результат деньги на счету условно говоря да чужими руками то есть
Менеджер (SPK04): условно говоря да чужими руками то есть подрядчиками менеджерами там
Менеджер (SPK04): подрядчиками менеджерами там контакт-центром и так далее
Клиент (SPK02): контакт-центром и так далее на района понял здесь можно
Клиент (SPK02): на района понял здесь можно просуждать что такое продуктивный
Клиент (SPK02): просуждать что такое продуктивный персонал непродуктивный там и так далее
Клиент (SPK02): персонал непродуктивный там и так далее но это будет надолго до романа
Клиент (SPK02): но это будет надолго до романа продолжим да да конечно конечно так
Клиент (SPK02): продолжим да да конечно конечно так здесь у нас но это понятно длительность
Клиент (SPK02): здесь у нас но это понятно длительность
Клиент (SPK02): здесь у нас но это понятно длительность успешной сделки именно именно сделки
Клиент (SPK02): успешной сделки именно именно сделки сделки до новый звонок
Клиент (SPK02): сделки до новый звонок
Менеджер (SPK04): если нажмем
Менеджер (SPK04): если нажмем
Менеджер (SPK04): если нажмем да еще будет целевой не целевой там
Менеджер (SPK04): да еще будет целевой не целевой там
Менеджер (SPK04): да еще будет целевой не целевой там просто нет не все поместилось это лиды а
Клиент (SPK02): просто нет не все поместилось это лиды а почему здесь про сделки здесь про лиды
Клиент (SPK02): почему здесь про сделки здесь про лиды
Клиент (SPK02): почему здесь про сделки здесь про лиды здесь про сделки немножко непонятно
Менеджер (SPK04): здесь про сделки немножко непонятно лиды поставим здесь про сделки ну он
Менеджер (SPK04): лиды поставим здесь про сделки ну он считает так сказать смотрите вообще на
Менеджер (SPK04): считает так сказать смотрите вообще на самом деле эта информация она у нас была
Менеджер (SPK04): самом деле эта информация она у нас была
Менеджер (SPK04): самом деле эта информация она у нас была уже наверху да там где была сумма продаж
Менеджер (SPK04): уже наверху да там где была сумма продаж
Менеджер (SPK04): уже наверху да там где была сумма продаж там количество продаж до сделок и вот
Менеджер (SPK04): там количество продаж до сделок и вот этот блок визуальный визуал он как раз
Менеджер (SPK04): этот блок визуальный визуал он как раз таки предназначен для того чтобы не
Менеджер (SPK04): таки предназначен для того чтобы не запутаться в процессе изучения отчета то
Менеджер (SPK04): запутаться в процессе изучения отчета то есть когда мы до него спускаемся мы там
Менеджер (SPK04): есть когда мы до него спускаемся мы там уже посмотрели разные динамики и так
Менеджер (SPK04): уже посмотрели разные динамики и так далее так далее он здесь нам напоминает
Менеджер (SPK04): далее так далее он здесь нам напоминает наши текущей ситуации да потому что вот
Менеджер (SPK04): наши текущей ситуации да потому что вот здесь у нас еще есть воронка маркетинга
Менеджер (SPK04): здесь у нас еще есть воронка маркетинга и продаж правее если вы заметите здесь
Менеджер (SPK04): и продаж правее если вы заметите здесь есть и лиды из и сделки созданные и
Менеджер (SPK04): есть и лиды из и сделки созданные и
Менеджер (SPK04): есть и лиды из и сделки созданные и продажи видите вот справа получается
Менеджер (SPK04): продажи видите вот справа получается есть это визуальная составляющая роман я
Клиент (SPK02): есть это визуальная составляющая роман я правильно понимаю что это среднее время
Клиент (SPK02): правильно понимаю что это среднее время жизни сделки от создания до того момента
Клиент (SPK02): жизни сделки от создания до того момента когда она стала качественной так да да
Менеджер (SPK04): когда она стала качественной так да да абсолютно верно абсолютно верно лиды по
Менеджер (SPK04): абсолютно верно абсолютно верно лиды по стадиям то есть видите павел здесь еще
Менеджер (SPK04): стадиям то есть видите павел здесь еще важно сказать что я думаю что вы
Менеджер (SPK04): важно сказать что я думаю что вы
Менеджер (SPK04): важно сказать что я думаю что вы согласитесь что никому не нужен какой-то
Менеджер (SPK04): согласитесь что никому не нужен какой-то там отчета всем нужен результат
Менеджер (SPK04): поэтому здесь он отчет как раз таки и
Менеджер (SPK04): поэтому здесь он отчет как раз таки и показывает результат да и то есть ценность
Менеджер (SPK04): показывает результат да и то есть ценность данного отчета как бы есть
Менеджер (SPK04): данного отчета как бы есть
Менеджер (SPK04): данного отчета как бы есть количественные показатели а есть
Менеджер (SPK04): количественные показатели а есть качественно качественная то есть вот те
Менеджер (SPK04): качественно качественная то есть вот те идеи которые у вас рождаются в моменте
Менеджер (SPK04): идеи которые у вас рождаются в моменте его изучения куда нам надо воткнуть клин
Менеджер (SPK04): его изучения куда нам надо воткнуть клин до условно говоря чтобы у нас продажи
Менеджер (SPK04): до условно говоря чтобы у нас продажи взорвались вот вы его изучаете
Менеджер (SPK04): генерируете какую-то ценную гипотезу и потом говорите так ребят давайте вот это вот это
Менеджер (SPK04): сделаем в течение там трех месяцев там продаж на 20 процентов допустим увеличим но это уже
Менеджер (SPK04): качественный показатель вот при изучении отчетов я думаю вы не раз замечали да что такое часто бывает
Клиент (SPK02): да этот блок он как раз таки про это не целевой это провал а вот это качественно у них небольшое
Клиент (SPK02): небольшое разделение его практически не видел
Клиент (SPK02): ну
Клиент (SPK02): все ясно здесь лиды общее количество сколько конвертировали в сделке но
Клиент (SPK02): это вместе с муссу с не целевым трафиком получаю но и сколько получили денег но
Клиент (SPK02): здесь количество вот это созданных а это успешных правильно да да а процент отвода
Клиент (SPK02): вала можем где-то посмотреть из сделки из по количеству созданных сделок и которые стали
Менеджер (SPK04): успешны именно по сделкам посмотреть да ну конечно мы можем выбрать воронку
Менеджер (SPK04): справа вот у нас есть воронка вот здесь нет нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет нет вот там есть воронка
Менеджер (SPK04): вот здесь нет вот там есть воронка вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка
Менеджер (SPK04): вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка воронка у вас же сделки воронки в
Менеджер (SPK04): воронка у вас же сделки воронки в
Менеджер (SPK04): воронка у вас же сделки воронки в какой-то создаются
Клиент (SPK02): мы можем посмотреть по каждой можете все
Клиент (SPK02): мы можем посмотреть по каждой можете все выбрать да ну и что покажет допустим вы
Менеджер (SPK04): выбрать да ну и что покажет допустим вы выбрали все показывают по воронкам нам
Менеджер (SPK04): выбрали все показывают по воронкам нам сейчас сейчас он
Менеджер (SPK04): сейчас он так нет он здесь все равно до этого не
Менеджер (SPK04): так нет он здесь все равно до этого не покажет так давайте отожмем
Менеджер (SPK04): покажет так давайте отожмем павел можете еще подробнее объяснить
Менеджер (SPK04): павел можете еще подробнее объяснить какой показатель хотим посмотреть
Менеджер (SPK04): какой показатель хотим посмотреть конверсию конверсию в каждой воронке
Клиент (SPK02): конверсию конверсию в каждой воронке ну вот грубо говоря здесь мы видим
Клиент (SPK02): ну вот грубо говоря здесь мы видим конверсия из лида в сделку а надо
Клиент (SPK02): конверсия из лида в сделку а надо
Клиент (SPK02): конверсия из лида в сделку а надо увидеть в процентах конверсию и сделки
Клиент (SPK02): увидеть в процентах конверсию и сделки в успешную или вот она 22 это она есть
Менеджер (SPK04): в успешную или вот она 22 это она есть что ли это наведите там подсказка вот на
Менеджер (SPK04): что ли это наведите там подсказка вот на
Менеджер (SPK04): что ли это наведите там подсказка вот на но прямо на зеленую вот эта вот часть
Другое (SPK03): но прямо на зеленую вот эта вот часть вот
Менеджер (SPK04): вот
Менеджер (SPK04): вот что нам там пишет процент от 1 1 и
Менеджер (SPK04): что нам там пишет процент от 1 1 и
Менеджер (SPK04): что нам там пишет процент от 1 1 и процент от предыдущего непонятно так а
Менеджер (SPK04): процент от предыдущего непонятно так а вот это она процент от 1 и процент от
Менеджер (SPK04): вот это она процент от 1 и процент от
Менеджер (SPK04): вот это она процент от 1 и процент от предыдущего а вот это что то есть
Менеджер (SPK04): предыдущего а вот это что то есть смотрите здесь получается вот процент от
Менеджер (SPK04): смотрите здесь получается вот процент от
Менеджер (SPK04): смотрите здесь получается вот процент от предыдущего это как раз таки то что вы
Менеджер (SPK04): предыдущего это как раз таки то что вы желаете узнать 67 56 это то есть
Менеджер (SPK04): желаете узнать 67 56 это то есть сколько сделок у нас стали успешными
Менеджер (SPK04): сколько сделок у нас стали успешными
Менеджер (SPK04): сколько сделок у нас стали успешными какой процент сделок стал успешным из от
Клиент (SPK02): какой процент сделок стал успешным из от от созданных и какой считать от 756
Клиент (SPK02): от созданных и какой считать от 756 а вот это тогда 22 это от лидов а все
Клиент (SPK02): а вот это тогда 22 это от лидов а все понял все все все понятно а это от
Клиент (SPK02): понял все все все понятно а это от лидов от общего количества ну да ясно
Клиент (SPK02): лидов от общего количества ну да ясно здесь кстати много не не не мы в конце
Менеджер (SPK04): здесь кстати много не не не не не мы в конце можно в конце вот у нас поюти а
Менеджер (SPK04): можно в конце вот у нас поюти а
Менеджер (SPK04): можно в конце вот у нас поюти а меткам детально да можно посмотреть какая
Менеджер (SPK04): меткам детально да можно посмотреть какая
Клиент (SPK02): меткам детально да можно посмотреть какая компания у нас где-то но мы ему
Менеджер (SPK04): компания у нас где-то но мы ему очень много было 3 тыс вот они
Менеджер (SPK04): очень много было 3 тыс вот они
Менеджер (SPK04): очень много было 3 тыс вот они но будет еще больше когда будет нет не
Менеджер (SPK04): но будет еще больше когда будет нет не
Менеджер (SPK04): но будет еще больше когда будет нет не базовый тариф то есть она сейчас период
Клиент (SPK02): базовый тариф то есть она сейчас период большой выставлен я понимаю сработаем
Клиент (SPK02): большой выставлен я понимаю сработаем над этим и данные про кинем сейчас в
Клиент (SPK02): над этим и данные про кинем сейчас в поля в лиды
Клиент (SPK02): поля в лиды отлично выручка следа
Клиент (SPK02): конверсия это получается в сделку из
Клиент (SPK02): конверсия это получается в сделку из лидов сделку
Клиент (SPK02): лидов сделку сумма продаж
Клиент (SPK02): сумма продаж
Клиент (SPK02): сумма продаж ну это похоже что мы сверху видели да
Менеджер (SPK04): ну это похоже что мы сверху видели да
Менеджер (SPK04): ну это похоже что мы сверху видели да да да да да абсолютно верно ну только
Менеджер (SPK04): да да да да да абсолютно верно ну только сверху у нас то есть самая главная
Менеджер (SPK04): сверху у нас то есть самая главная
Менеджер (SPK04): сверху у нас то есть самая главная информация да внизу уже более развернут
Менеджер (SPK04): информация да внизу уже более развернут
Клиент (SPK02): информация да внизу уже более развернут это общий список лидов где мы можем
Клиент (SPK02): это общий список лидов где мы можем
Клиент (SPK02): это общий список лидов где мы можем раскидать по стадиям
Клиент (SPK02): раскидать по стадиям
Менеджер (SPK04): раскидать по стадиям дни мы тут были уже да мы там еще не у
Менеджер (SPK04): дни мы тут были уже да мы там еще не у
Менеджер (SPK04): дни мы тут были уже да мы там еще не у нас один блок остался вот самый низ в
Менеджер (SPK04): нас один блок остался вот самый низ в самый низ прям
Менеджер (SPK04): самый низ прям да вот он распределение поступивших
Менеджер (SPK04): да вот он распределение поступивших
Менеджер (SPK04): да вот он распределение поступивших лидов по сотрудников и стадиям то есть
Менеджер (SPK04): лидов по сотрудников и стадиям то есть здесь интересного может быть здесь
Менеджер (SPK04): здесь интересного может быть здесь
Менеджер (SPK04): здесь интересного может быть здесь сколько вот вы допустим смотрите не
Менеджер (SPK04): сколько вот вы допустим смотрите не
Менеджер (SPK04): сколько вот вы допустим смотрите не большой промежуток времени допустим а там
Менеджер (SPK04): большой промежуток времени допустим а там вчерашний день или неделю да и вы
Менеджер (SPK04): вчерашний день или неделю да и вы
Менеджер (SPK04): вчерашний день или неделю да и вы смотрите из поступивших в этом периоде у
Менеджер (SPK04): смотрите из поступивших в этом периоде у конкретного сотрудника на какой стадии
Менеджер (SPK04): конкретного сотрудника на какой стадии сколько лидов сейчас находится и там
Менеджер (SPK04): сколько лидов сейчас находится и там есть еще и того итоговая информация
Менеджер (SPK04): есть еще и того итоговая информация то есть вам не надо фильтры в битриксе
Менеджер (SPK04): то есть вам не надо фильтры в битриксе
Менеджер (SPK04): то есть вам не надо фильтры в битриксе выбирать каждого сотрудника чтобы
Менеджер (SPK04): выбирать каждого сотрудника чтобы посмотреть а какая у него сейчас
Менеджер (SPK04): посмотреть а какая у него сейчас ситуация вы видите его ситуацию версию
Клиент (SPK02): ситуация вы видите его ситуацию версию покажет но там там есть у меня готовые
Клиент (SPK02): покажет но там там есть у меня готовые как бы эти закладки фильтров в отчетах
Клиент (SPK02): как бы эти закладки фильтров в отчетах я в принципе быстро быстро смотрю так
Клиент (SPK02): я в принципе быстро быстро смотрю так вы здесь а мы не сможем дата прописать
Менеджер (SPK04): вы здесь а мы не сможем дата прописать или сможем руками нет сожалению 20
Другое (SPK03): или сможем руками нет сожалению 20 а ну-ка 20 0 3 25
Другое (SPK03): а ну-ка 20 0 3 25
Другое (SPK03): а ну-ка 20 0 3 25
Менеджер (SPK04): о как говорится знаете эти наши
Менеджер (SPK04): о как говорится знаете эти наши пользователи наши лучшие учителя
Менеджер (SPK04): пользователи наши лучшие учителя так а вот здесь он уже мне не дает а вот
Менеджер (SPK04): так а вот здесь он уже мне не дает а вот здесь не дает да
Другое (SPK07): а вот здесь не дает да
Менеджер (SPK04): а вот здесь не дает да а вы как-то выделяли вы как-то выделяли
Менеджер (SPK04): а вы как-то выделяли вы как-то выделяли ну полностью выделили да а
Менеджер (SPK04): ну полностью выделили да а
Менеджер (SPK04): ну полностью выделили да а не все равно не дает так понял а
Менеджер (SPK04): не все равно не дает так понял а
Клиент (SPK02): не все равно не дает так понял а протестировать так ну хорошо тогда это
Клиент (SPK02): протестировать так ну хорошо тогда это будет
Клиент (SPK02): будет март
Клиент (SPK02): и 20 число а
Клиент (SPK02): и 20 число а ну то есть он включительно вот эту дату
Клиент (SPK02): ну то есть он включительно вот эту дату
Менеджер (SPK04): ну то есть он включительно вот эту дату ставит или ну у нас данного за за за 20
Менеджер (SPK04): ставит или ну у нас данного за за за 20
Клиент (SPK02): ставит или ну у нас данного за за за 20 марта
Клиент (SPK02): марта
Менеджер (SPK04): марта он то есть смотрим за 20 марта
Менеджер (SPK04): он то есть смотрим за 20 марта
Менеджер (SPK04): он то есть смотрим за 20 марта конкретно
Клиент (SPK02): а как найти допустим наиболее
Клиент (SPK02): а как найти допустим наиболее
Клиент (SPK02): а как найти допустим наиболее большее количество
Клиент (SPK02): большее количество
Клиент (SPK02): большее количество то есть по какому источнику наибольшее
Клиент (SPK02): то есть по какому источнику наибольшее количество некачественных лидов приходит
Клиент (SPK02): количество некачественных лидов приходит
Менеджер (SPK04): количество некачественных лидов приходит так ну давайте посмотрим но вот у нас
Менеджер (SPK04): так ну давайте посмотрим но вот у нас
Менеджер (SPK04): так ну давайте посмотрим но вот у нас количество некачественных видите
Менеджер (SPK04): количество некачественных видите статистика по источникам нажмите на
Менеджер (SPK04): статистика по источникам нажмите на количество некачественных
Менеджер (SPK04): статистика по источникам нажмите на него да сейчас отфильтруется так а он нам
Менеджер (SPK04): нажмите на него да сейчас отфильтруется так а он нам выбирает да получается он
Менеджер (SPK04): выбирает да получается он сейчас весь нам отсчет перестроил под
Клиент (SPK02): сейчас весь нам отсчет перестроил под некачественные вроде бы звонок сайт
Менеджер (SPK04): некачественные вроде бы звонок сайт вроде бы больно да да да да но это можете
Менеджер (SPK04): вроде бы больно да да да но это можете пожалуйста вот в правом верхнем углу
Менеджер (SPK04): пожалуйста вот в правом верхнем углу видите стрелочки вот тут левее это
Менеджер (SPK04): видите стрелочки вот тут левее это
Менеджер (SPK04): видите стрелочки вот тут левее это неактивная активные которые нажмите
Менеджер (SPK04): неактивная активные которые нажмите сюда
Менеджер (SPK04): так а еще левее которая стрелочка она
Менеджер (SPK04): так а еще левее которая стрелочка она не обязательно тоже не активно да все
Менеджер (SPK04): не обязательно тоже не активно да все
Менеджер (SPK04): не обязательно тоже не активно да все понял понял понял мы вроде отжали да
Клиент (SPK02): понял понял мы вроде отжали да да да да быть по вчерашним стадии
Клиент (SPK02): да да да быть по вчерашним стадии мы выбираем вот тут это что стадия нет
Клиент (SPK02): мы выбираем вот тут это что стадия нет источник это источник вот ради
Клиент (SPK02): источник это источник вот ради так мы выбросим
Клиент (SPK02): так мы выбросим мусор
Клиент (SPK02): мусор
Клиент (SPK02): мусор клиентский сервис
Клиент (SPK02): клиентский сервис и
Клиент (SPK02): и делом не целевой
Клиент (SPK02): и делом не целевой
Клиент (SPK02): и делом не целевой 50 процентов почти коррекция но она
Клиент (SPK02): 50 процентов почти коррекция но она будет увеличиваться с каждым днем то есть
Клиент (SPK02): будет увеличиваться с каждым днем то есть
Клиент (SPK02): будет увеличиваться с каждым днем то есть если вчерашний день смотрим то
Менеджер (SPK04): если вчерашний день смотрим то есть теплых рядов 50 процентов конверсии
Менеджер (SPK04): если теплых рядов 50 процентов конверсии
Менеджер (SPK04): если теплых рядов 50 процентов конверсии вообще хорошо некоторые на 25
Менеджер (SPK04): вообще хорошо некоторые на 25
Менеджер (SPK04): вообще хорошо некоторые на 25 молятся но я видел вы давно уже работаете у
Менеджер (SPK04): молята но я видел вы давно уже работаете у вас много до этих антикоррозийных центров
Менеджер (SPK04): вас много до этих антикоррозийных центров по стране
Клиент (SPK02): по стране
Клиент (SPK02): по стране именно с
Клиент (SPK02): именно с
Клиент (SPK02): именно с грубо говоря с услугой больше двух лет по
Клиент (SPK02): грубо говоря с услугой больше двух лет по производству то 13 примерно ну это как
Клиент (SPK02): производству то 13 примерно ну это как
Клиент (SPK02): производству то 13 примерно ну это как продажи материалов а именно услуга и
Клиент (SPK02): продажи материалов а именно услуга и
Клиент (SPK02): продажи материалов а именно услуга и развитие сети то
Клиент (SPK02): развитие сети то мы с 22 года активно начали развивать
Другое (SPK07): мы с 22 года активно начали развивать
Клиент (SPK02): мы с 22 года активно начали развивать грубо говоря с одного центра и сейчас
Клиент (SPK02): грубо говоря с одного центра и сейчас
Клиент (SPK02): грубо говоря с одного центра и сейчас уже 40 а вы получатся мы самые крупные в
Менеджер (SPK04): уже 40 а вы получатся мы самые крупные в россии вы собственной командой до
Менеджер (SPK04): россии вы собственной командой до
Менеджер (SPK04): россии вы собственной командой до развивали да не ну круто знает знаешь
Менеджер (SPK04): развивали да не ну круто знает знаешь продукт хороший продукт качественные
Менеджер (SPK04): продукт хороший продукт качественные есть такая конверсия я вам серьезно то
Менеджер (SPK04): есть у меня огромная насмотренность там
Менеджер (SPK04): есть у меня огромная насмотренность там на разные воронки на разные отчеты вот
Менеджер (SPK04): на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там
Менеджер (SPK04): поэтому я вам точно говорю некоторые там с теплой базы там на 25 молиться на 15
Менеджер (SPK04): с теплой базы там на 25 молиться на 15
Клиент (SPK02): с теплой базы там на 25 молиться на 15 ну вот мы нам понятно что отчет отчет
Клиент (SPK02): ну вот мы нам понятно что отчет отчет корректно с нашим допустим вот где он
Клиент (SPK02): корректно с нашим допустим вот где он вот он и мы сейчас берем период допустим
Клиент (SPK02): вот он и мы сейчас берем период допустим 24
Менеджер (SPK04): а вы за него что-то оплачиваете за этот
Менеджер (SPK04): а вы за него что-то оплачиваете за этот
Менеджер (SPK04): а вы за него что-то оплачиваете за этот отчет ежемесячно он бесплатно также с
Менеджер (SPK04): отчет ежемесячно он бесплатно также с
Менеджер (SPK04): отчет ежемесячно он бесплатно также с маркета скачивали или как нет это
Клиент (SPK02): маркета скачивали или как нет это обратились к интегратору
Клиент (SPK02): обратились к интегратору нам собрал такой отчет но он же черно
Клиент (SPK02): нам собрал такой отчет но он же черно деньги да за это взял да да так и не
Клиент (SPK02): деньги да за это взял да да так и не включительно 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 не
Клиент (SPK02): включительно 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 не включительно исключаем снова наши вот
Клиент (SPK02): включительно исключаем снова наши вот эти стадии которые грубо говоря
Клиент (SPK02): эти стадии которые грубо говоря применяем
Клиент (SPK02): что от 8 процентов
Клиент (SPK02): конверсия получается
Менеджер (SPK04): конверсия получается расхождение да есть где-то какой
Менеджер (SPK04): расхождение да есть где-то какой
Клиент (SPK02): расхождение да есть где-то какой не может нет это дико ровно а это декабрь
Клиент (SPK02): не может нет это дико ровно а это декабрь это я просто вам говорю а пытались
Клиент (SPK02): это я просто вам говорю а пытались оценить нашу версию сезон 50 я вам
Клиент (SPK02): оценить нашу версию сезон 50 я вам показываю что она и 70 есть и больше
Менеджер (SPK04): показываю что она и 70 есть и больше даже было она она же все я понял я
Менеджер (SPK04): даже было она я понял я
Менеджер (SPK04): даже было она я понял я понял прошу прощения был не прав да нет
Клиент (SPK02): понял прошу прощения был не прав да нет почему такие дела на
Клиент (SPK02): почему такие дела на
Клиент (SPK02): почему такие дела на ну вот по по звонку 68 и есть то есть
Клиент (SPK02): ну вот по по звонку 68 и есть то есть вот номер телефона на сайте вот она как
Клиент (SPK02): вот номер телефона на сайте вот она как бы есть только вот по менеджерам
Клиент (SPK02): бы есть только вот по менеджерам допустим вот у меня топ и здесь по
Клиент (SPK02): допустим вот у меня топ и здесь по конверсии брать 86 кто-то идет из моих
Клиент (SPK02): конверсии брать 86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69 ну то есть много кто на
Клиент (SPK02): супер 85 80 70 69 ну то есть много кто на самом деле а есть какие-то теперь в
Клиент (SPK02): самом деле а есть какие-то теперь в отделе ну да есть такие точки контроля но
Клиент (SPK02): отделе ну да есть такие точки контроля но демотивации условно говоря нет у них
Клиент (SPK02): демотивации условно говоря нет у них
Клиент (SPK02): демотивации условно говоря нет у них там условно
Клиент (SPK02): там условно говоря нет у них условно говоря своя мотивация на продаже че на
Клиент (SPK02): говоря своя мотивация на продаже че на объем чем больше тем поэтому они как бы
Клиент (SPK02): объем чем больше тем поэтому они как бы заряжены все и так далее супер отлично
Клиент (SPK02): заряжены все и так далее супер отлично вот что-то я же хотел спросить вот здесь
Клиент (SPK02): вот что-то я же хотел спросить вот здесь по мы исследовали здесь некачественные да
Менеджер (SPK04): по мы исследовали здесь некачественные да ну да количество некачественных а мы его
Клиент (SPK02): ну да количество некачественных а мы его отжали что ли почему он исчез мы видим
Менеджер (SPK04): отжали что ли почему он исчез мы видим мышь стадии убрали а мы убрали ставы да
Менеджер (SPK04): мышь стадии убрали а мы убрали ставы да
Менеджер (SPK04): мышь стадии убрали а мы убрали ставы да мы убрали стадии которую которые считают
Менеджер (SPK04): мы убрали стадии которую которые считают что это некачественные лиды вот как вы
Клиент (SPK02): что это некачественные лиды вот как вы желаете через f5 ну можно либо
Менеджер (SPK04): желаете через f5 ну можно либо полностью обновить либо спуститься вниз
Менеджер (SPK04): полностью обновить либо спуститься вниз
Менеджер (SPK04): полностью обновить либо спуститься вниз и там отжать стадии у нас только те
Менеджер (SPK04): и там отжать стадии у нас только те
Менеджер (SPK04): и там отжать стадии у нас только те стадии которые вам не нужны сейчас не
Менеджер (SPK04): стадии которые вам не нужны сейчас не показываются
Клиент (SPK02): показываются да у меня просто вопрос какой то было я
Клиент (SPK02): да у меня просто вопрос какой то было я перепрыгнул забыл
Клиент (SPK02): перепрыгнул забыл
Клиент (SPK02): перепрыгнул забыл
Клиент (SPK02): про некачественный источник да вот мы
Клиент (SPK02): про некачественный источник да вот мы
Клиент (SPK02): про некачественный источник да вот мы заговорили здесь
Клиент (SPK02): заговорили здесь
Клиент (SPK02): заговорили здесь но вообще мы это сделали для того
Клиент (SPK02): но вообще мы это сделали для того
Клиент (SPK02): но вообще мы это сделали для того чтобы посмотреть по менеджерам вот этот вот
Клиент (SPK02): чтобы посмотреть по менеджерам вот этот вот сюда вернуться мы хотели ну давайте
Менеджер (SPK04): сюда вернуться мы хотели ну давайте он менеджер смотрите ну да вот здесь я
Менеджер (SPK04): он менеджер смотрите ну да вот здесь я
Менеджер (SPK04): он менеджер смотрите ну да вот здесь я про это так у нас сейчас 20 число и мы
Менеджер (SPK04): про это так у нас сейчас 20 число и мы видим здесь то есть в одной таблице у
Менеджер (SPK04): видим здесь то есть в одной таблице у нас сколько у нас качественных за 20
Менеджер (SPK04): нас сколько у нас качественных за 20 число сколько у нас на каждом этапе от
Менеджер (SPK04): число сколько у нас на каждом этапе от этого количества у каждого менеджера
Менеджер (SPK04): этого количества у каждого менеджера
Менеджер (SPK04): этого количества у каждого менеджера взято в работу
Менеджер (SPK04): взято в работу лидов сегодня то есть если в битрикс мы
Менеджер (SPK04): лидов сегодня то есть если в битрикс мы заходим и пока каждого менеджера
Менеджер (SPK04): заходим и пока каждого менеджера проверяем сколько у нас там 10 + до 15
Менеджер (SPK04): проверяем сколько у нас там 10 + до 15 плюс вот а здесь у нас все в одной
Менеджер (SPK04): плюс вот а здесь у нас все в одной
Клиент (SPK02): плюс вот а здесь у нас все в одной таблице вот это вчера стали
Клиент (SPK02): таблице вот это вчера стали качественными грубо 81 лид в диска ушли
Клиент (SPK02): качественными грубо 81 лид в диска ушли 53 взята в работают а сейчас находится
Менеджер (SPK04): 53 взята в работают а сейчас находится или это это сейчас это сейчас на
Менеджер (SPK04): или это это сейчас это сейчас на сегодняшний день они находятся на этом
Менеджер (SPK04): сегодняшний день они находятся на этом этапе но возможно их сегодня уже
Менеджер (SPK04): этапе но возможно их сегодня уже
Менеджер (SPK04): этапе но возможно их сегодня уже перенесли в другой этап и эти данные
Менеджер (SPK04): перенесли в другой этап и эти данные будут обновлены завтра то есть это
Менеджер (SPK04): будут обновлены завтра то есть это
Менеджер (SPK04): будут обновлены завтра то есть это актуально на вчерашний день я понял это
Менеджер (SPK04): актуально на вчерашний день я понял это вот на вчерашний день вот в этих
Менеджер (SPK04): вот на вчерашний день вот в этих стадиях ночью сегодня ночью вот было вот
Клиент (SPK02): стадиях ночью сегодня ночью вот было вот так вот то есть я правильно понимаю что
Клиент (SPK02): так вот то есть я правильно понимаю что
Клиент (SPK02): так вот то есть я правильно понимаю что он грубо говоря не показывает историю
Клиент (SPK02): он грубо говоря не показывает историю перехода по стадиям он показывает
Клиент (SPK02): перехода по стадиям он показывает картину как она есть на самом ну как бы
Клиент (SPK02): картину как она есть на самом ну как бы по составе как она была по состоянию на
Клиент (SPK02): по составе как она была по состоянию на нет как сейчас получается есть ну да
Менеджер (SPK04): нет как сейчас получается есть ну да грубо говоря как сейчас вот ну то есть
Менеджер (SPK04): грубо говоря как сейчас вот ну то есть менеджер ушел с работы вторым систему
Менеджер (SPK04): менеджер ушел с работы вторым систему никто не дергает да вот как завершили
Менеджер (SPK04): никто не дергает да вот как завершили вчерашний день как сейчас есть да если
Менеджер (SPK04): вчерашний день как сейчас есть да если
Менеджер (SPK04): вчерашний день как сейчас есть да если необходимо опять же напоминаю можете в
Менеджер (SPK04): необходимо опять же напоминаю можете в excel кускачать вот это вот право 3
Менеджер (SPK04): excel кускачать вот это вот право 3 справа вверх напротив как в каждом
Менеджер (SPK04): справа вверх напротив как в каждом элементе справа вверху есть три точки
Менеджер (SPK04): элементе справа вверху есть три точки
Менеджер (SPK04): элементе справа вверху есть три точки можно в excel кускачать если вдруг это
Клиент (SPK02): можно в excel кускачать если вдруг это подать и создание вчера за вчерашний да
Менеджер (SPK04): подать и создание вчера за вчерашний да да да именно по тому фильтру который мы
Клиент (SPK02): да да именно по тому фильтру который мы выбрали а если лид у нас был создан три
Клиент (SPK02): выбрали а если лид у нас был создан три месяца назад или два месяца назад но
Клиент (SPK02): месяца назад но
Клиент (SPK02): месяца назад но вчера стал качественным он войдет в этот
Клиент (SPK02): вчера стал качественным он войдет в этот отчет нет а и стал качественным до сейчас
Клиент (SPK02): отчет нет а и стал качественным до сейчас это важный момент но грубо говоря
Клиент (SPK02): это важный момент но грубо говоря
Клиент (SPK02): это важный момент но грубо говоря вид нам поступил неделю назад и вот у нас
Клиент (SPK02): вид нам поступил неделю назад и вот у нас бы там в менеджер с ним работал работал
Клиент (SPK02): бы там в менеджер с ним работал работал и записал записал его вчера 20 числа он
Клиент (SPK02): и записал его вчера он
Менеджер (SPK04): и записал его вчера он попадет это важный момент попадет ли он
Менеджер (SPK04): попадет это важный момент попадет ли он сюда по идее он по дате создания а я вот
Менеджер (SPK04): сюда по идее он по дате создания а я вот сейчас промежуточное прям нет но вот
Менеджер (SPK04): сейчас промежуточное прям нет но вот прямо сейчас одну секунду я вам я вам
Менеджер (SPK04): прямо сейчас одну секунду я вам я вам прям точно скажу мы можем сейчас
Менеджер (SPK04): прям точно скажу мы можем сейчас проверить можем сейчас проверить но по
Клиент (SPK02): проверить можем сейчас проверить но по всей логике нет я сейчас до параллельная
Клиент (SPK02): всей логики нет я сейчас до параллельная загублены
Менеджер (SPK04): загублены дам давайте проверим
Менеджер (SPK04): дам давайте проверим
Менеджер (SPK04): дам давайте проверим так
Другое (SPK03): качественно до
Другое (SPK03): качественно до счет по конверсии
Другое (SPK03): так как вот эту штуку убрать тайну
Другое (SPK03): так как вот эту штуку убрать тайну
Саппорт (SPK01): так
Менеджер (SPK04): так как вот эту штуку убрать тайну нет он нам покажет только за те которые
Менеджер (SPK04): нет он нам покажет только за те которые
Менеджер (SPK04): нет он нам покажет только за те которые были созданы в этот период если он был
Менеджер (SPK04): были созданы в этот период если он был
Менеджер (SPK04): были созданы в этот период если он был создан три месяца назад и перешел в эту
Менеджер (SPK04): создан три месяца назад и перешел в эту
Менеджер (SPK04): создан три месяца назад и перешел в эту стадию эта таблица нам не будет
Менеджер (SPK04): стадию эта таблица нам не будет учитывать этого лета
Клиент (SPK02): учитывать этого лета павел да здесь сейчас я быстренько
Клиент (SPK02): павел да здесь сейчас я быстренько проверила да надо конечно
Клиент (SPK02): проверила да надо конечно
Клиент (SPK02): проверила да надо конечно 97
Клиент (SPK02): 97
Клиент (SPK02): 97 вчера стала качественными
Менеджер (SPK04): вчера стала качественными
Менеджер (SPK04): вчера стала качественными так вас дата 20 по 20 а у нас покажите
Менеджер (SPK04): так вас дата 20 по 20 а у нас покажите
Менеджер (SPK04): так вас дата 20 по 20 а у нас покажите закрытие дата закрытия то есть только по
Менеджер (SPK04): закрытие дата закрытия то есть только по этой дате меньше она он пишет меньше или
Менеджер (SPK04): этой дате меньше она он пишет меньше или
Менеджер (SPK04): этой дате меньше она он пишет меньше или равно по дате закрытие меньше или равно
Менеджер (SPK04): равно по дате закрытие меньше или равно да а по дате закрытия
Менеджер (SPK04): да а по дате закрытия больше или равно
Менеджер (SPK04): больше или равно
Менеджер (SPK04): так
Менеджер (SPK04): так
Менеджер (SPK04): так а у нас 80 сколько в отчете
Менеджер (SPK04): а у нас 80 сколько в отчете 880 81 то есть вот эти
Клиент (SPK02): 880 81 то есть вот эти
Клиент (SPK02): 880 81 то есть вот эти вот эту разницу ребята
Клиент (SPK02): вот эту разницу ребята записали из лидов которые там были
Клиент (SPK02): записали из лидов которые там были созданы в более раннем периоде
Клиент (SPK02): созданы в более раннем периоде
Клиент (SPK02): созданы в более раннем периоде ну получается да что так а вот как их
Клиент (SPK02): ну получается да что так а вот как их
Клиент (SPK02): ну получается да что так а вот как их ловить можете пометить как идею
Клиент (SPK02): ловить можете пометить как идею куда-нибудь так подхватить это тоже
Клиент (SPK02): куда-нибудь так подхватить это тоже вот ну такой важный параметр как
Менеджер (SPK04): вот ну такой важный параметр как
Менеджер (SPK04): вот ну такой важный параметр как подхватить те кто были закрыты вы мы
Менеджер (SPK04): подхватить те кто были закрыты вы мы допустим хотим посмотреть так за завтра
Менеджер (SPK04): допустим хотим посмотреть так за завтра я рассуждаю слух сформулировать покажу на
Клиент (SPK02): я рассуждаю слух сформулировать покажу на
Клиент (SPK02): я рассуждаю слух сформулировать покажу на при на примере у нас грубо говоря вот
Клиент (SPK02): при на примере у нас грубо говоря вот это из конструктора отчетов да и вот
Клиент (SPK02): это из конструктора отчетов да и вот ваш отчет он работает как вот этот
Клиент (SPK02): ваш отчет он работает как вот этот отчет
Клиент (SPK02): и вот ваш отчет он работает как вот этот отчет
Клиент (SPK02): и вот ваш отчет он работает как вот этот отчет по конверсии мы берем период
Клиент (SPK02): по конверсии мы берем период какой-то и оцениваем дата создания и
Клиент (SPK02): какой-то и оцениваем дата создания и
Клиент (SPK02): какой-то и оцениваем дата создания и именно я понял под дать создания а тот
Клиент (SPK02): именно я понял под дать создания а тот отчет он только по завершению ему не
Клиент (SPK02): отчет он только по завершению ему не важно когда он был создан павел есть
Менеджер (SPK04): важно когда он был создан павел есть
Менеджер (SPK04): важно когда он был создан павел есть ответ пойдемте в отчет так давайте
Менеджер (SPK04): ответ пойдемте в отчет так давайте
Менеджер (SPK04): ответ пойдемте в отчет так давайте вверх идем в списку лидов выбираем стадии
Менеджер (SPK04): вверх идем в списку лидов выбираем стадии нет нет списку лидов списку лидов
Менеджер (SPK04): нет нет списку лидов списку лидов вот он списку лидов выбираем стадии где
Менеджер (SPK04): вот он списку лидов выбираем стадии где где у нас стадии выбираем успех который
Менеджер (SPK04): где у нас стадии выбираем успех который успех у нас только успех у нас
Менеджер (SPK04): успех у нас только успех у нас интересует не так все отжать и да
Менеджер (SPK04): интересует не так все отжать и да только успех который качественный лиц по
Менеджер (SPK04): только успех который качественный лиц по длительности дней фильтруем не вижу где
Менеджер (SPK04): длительности дней фильтруем не вижу где а вот но справа она у нас хотя один день
Менеджер (SPK04): а вот но справа она у нас хотя один день
Менеджер (SPK04): а вот но справа она у нас хотя один день везде тут единица будет не сработало
Менеджер (SPK04): везде тут единица будет не сработало тоже 81 показывает длительность дней
Менеджер (SPK04): тоже 81 показывает длительность дней 1
Менеджер (SPK04): 1
Менеджер (SPK04): 1 да
Менеджер (SPK04): да
Менеджер (SPK04): да вот у нас вот эти вообще все сделки вот
Менеджер (SPK04): вот у нас вот эти вообще все сделки вот показываю все лиды которые 81 лид который
Менеджер (SPK04): показываю все лиды которые 81 лид который был закрыт у нас в качественным 20
Менеджер (SPK04): был закрыт у нас в качественным 20 числа то есть
Менеджер (SPK04): числа то есть как вы видите а вы расскажите сделок
Клиент (SPK02): как вы видите а вы расскажите сделок вот этот отчет я допустим сам на коленке
Клиент (SPK02): вот этот отчет я допустим сам на коленке собрал где он количество количество
Клиент (SPK02): собрал где он количество количество созданных сделок по городам так и и мы
Клиент (SPK02): созданных сделок по городам так и и мы берем март 20 вчерашний возьмем
Клиент (SPK02): берем март 20 вчерашний возьмем 1
Другое (SPK07): 1
Клиент (SPK02): 1
Клиент (SPK02): 97
Клиент (SPK02): это именно на желтку это и это именно
Клиент (SPK02): это именно на желтку это и это именно
Клиент (SPK02): это именно на желтку это и это именно сделки это не не лиды
Клиент (SPK02): сделки это не не лиды
Другое (SPK03): сделки это не не лиды
Другое (SPK07): а
Другое (SPK07): a
Менеджер (SPK04): ну у меня есть предположение как мы это
Менеджер (SPK04): ну у меня есть предположение как мы это можем сделать
Менеджер (SPK04): по лидам
Менеджер (SPK04): по лидам это подать из так а там получается у нас
Менеджер (SPK04): это подать из так а там получается у нас закрывается
Менеджер (SPK04): закрывается намеки подать по лидам сложновато да это
Менеджер (SPK04): намеки подать по лидам сложновато да это действительно будет сделать есть по
Менеджер (SPK04): действительно будет сделать есть по по сделкам допустим
Менеджер (SPK04): по сделкам допустим мы можем так делать да можно выбор
Клиент (SPK02): мы можем так делать да можно выбор туда можно добавить сознать сделок всего
Клиент (SPK02): туда можно добавить сознать сделок всего потому что с одного ли дам а давайте
Клиент (SPK02): потому что с одного ли дам а давайте
Клиент (SPK02): потому что с одного ли дам а давайте вверх по низ одного лида можем три
Клиент (SPK02): вверх по низ одного лида можем три сделки создать или же вообще создать
Клиент (SPK02): сделки создать или же вообще создать сделку без лида всего в этом период
Менеджер (SPK04): сделку без лида всего в этом период павел секунду давайте вверх поднимемся
Менеджер (SPK04): павел секунду давайте вверх поднимемся
Менеджер (SPK04): павел секунду давайте вверх поднимемся будем отжимать самый верх а ну да да да
Менеджер (SPK04): будем отжимать самый верх а ну да да да
Менеджер (SPK04): будем отжимать самый верх а ну да да да здесь все поставим сейчас и вверх самый
Менеджер (SPK04): здесь все поставим сейчас и вверх самый самый самый верх самый-самый-самый вверх
Менеджер (SPK04): самый-самый-самый верх самый-самый-самый вверх
Менеджер (SPK04): самый-самый-самый верх самый-самый-самый вверх новые в работе некачественные
Менеджер (SPK04): новые в работе некачественные конверсия качественный 81 но именно в
Менеджер (SPK04): конверсия качественные 81 но именно в этот период павел в этом отчете нет есть
Менеджер (SPK04): этот период павел в этом отчете нет есть в другом и есть в другом если у нас еще
Менеджер (SPK04): в другом и есть в другом если у нас еще динамика продаж и вот роман с этим
Клиент (SPK02): динамика продаж и вот роман с этим закончили да да да да да у нас же там
Клиент (SPK02): закончили да да да да у нас же там
Клиент (SPK02): закончили да да да да у нас же там были по нему вопросы какие-то вы пометили по
Менеджер (SPK04): были по нему вопросы какие-то вы пометили по моему о или нет но у нас у нас вообще
Менеджер (SPK04): моему о или нет но у нас у нас вообще единственный вопрос остался это по
Менеджер (SPK04): единственный вопрос остался это по городам но я вижу что у вас вообще все
Менеджер (SPK04): городам но я вижу что у вас вообще все города по воронкам
Менеджер (SPK04): города по воронкам расфасованы правильно но ты вам покажу
Клиент (SPK02): расфасованы правильно но ты вам покажу сейчас
Клиент (SPK02): сейчас
Менеджер (SPK04): "А, лиды же у нас не расфасованы да?"
Менеджер (SPK04): "А, лиды же у нас не расфасованы да?"
Менеджер (SPK04): "А, лиды же у нас не расфасованы да?"
Клиент (SPK02): "А, лиды же у нас не расфасованы да?" нет наоборот расфасовано тут роботы
Клиент (SPK02): нет наоборот расфасовано тут роботы подставляют города если ну в поле
Клиент (SPK02): подставляют города если ну в поле
Клиент (SPK02): подставляет города если ну в поле источники мы понимаем что за номер
Клиент (SPK02): источники мы понимаем что за номер
Клиент (SPK02): источники мы понимаем что за номер телефона и роботом подставляем источник и
Клиент (SPK02): телефона и роботом подставляем источник и город и город не у нас ярославль да
Клиент (SPK02): город и город не у нас ярославль да
Клиент (SPK02): город и город не у нас ярославль да он в верху я вижу ну вот примерно
Клиент (SPK02): он в верху я вижу ну вот примерно столько городов вот далее когда уже мы
Клиент (SPK02): столько городов вот далее когда уже мы лид конвертируем сделку и
Клиент (SPK02): лид конвертируем сделку и и создаем ее то также будет выбор из
Клиент (SPK02): и создаем ее то также будет выбор из списка воронок и мы допустим вот либо все
Клиент (SPK02): списка воронок и мы допустим вот либо все ну вот если в канбан там перейти и вот
Клиент (SPK02): ну вот если в канбан там перейти и вот это уже это воронки то есть вот столько
Клиент (SPK02): это уже это воронки то есть вот столько вот сейчас у нас новосибирск открыт до
Клиент (SPK02): вот сейчас у нас новосибирск открыт до там на мкаде вот в москве центр
Клиент (SPK02): там на мкаде вот в москве центр допустим мы сюда зайдем здесь увидим
Клиент (SPK02): допустим мы сюда зайдем здесь увидим
Клиент (SPK02): допустим мы сюда зайдем здесь увидим картина здесь своя картина воронок тоже
Менеджер (SPK04): картина здесь своя картина воронок тоже
Менеджер (SPK04): картина здесь своя картина воронок тоже меньше показывает получается дает счет
Клиент (SPK02): ну варп их 40 штук должно быть их 40
Клиент (SPK02): ну варп их 40 штук должно быть их 40
Клиент (SPK02): ну варп их 40 штук должно быть их 40 городов меньше потому что в некоторых
Клиент (SPK02): городов меньше потому что в некоторых
Клиент (SPK02): городов меньше потому что в некоторых города я вижу вот по несколько 40 штук
Менеджер (SPK04): принято так а мы можем вот допустим принято так а мы можем вот допустим
Менеджер (SPK04): принято так а мы можем вот допустим сейчас чтобы я прямо из видео вырезал
Менеджер (SPK04): сейчас чтобы я прямо из видео вырезал всех поддержку отправить посмотреть
Менеджер (SPK04): всех поддержку отправить посмотреть сделку которая вот была в каком-то
Менеджер (SPK04): сделку которая вот была в каком-то городе но ее у нас этого города нет в
Менеджер (SPK04): городе но ее у нас этого города нет в отчете
Менеджер (SPK04): отчете перейдите пожалуйста в отчет так у нас
Менеджер (SPK04): перейдите пожалуйста в отчет так у нас давайте посмотрим каких городов у нас ну
Менеджер (SPK04): давайте посмотрим каких городов у нас ну примерно нету тут у нас верно мало до
Менеджер (SPK04): примерно нету тут у нас верно мало до махачкала москва мурманск санкт-петербург
Менеджер (SPK04): махачкала москва мурманск санкт-петербург давайте в какую-нибудь сделку перейдем
Менеджер (SPK04): давайте в какую-нибудь сделку перейдем
Менеджер (SPK04): давайте в какую-нибудь сделку перейдем вот слева у нас которые сделки это лиды
Менеджер (SPK04): вот слева у нас которые сделки это лиды ну да лиды лиды лиды лиды ну там же будет
Менеджер (SPK04): ну да лиды лиды лиды лиды лиды ну там же будет город в лиде а в списке будет да
Менеджер (SPK04): город в лиде а в списке будет да да давайте перейдем здесь какой у нас
Менеджер (SPK04): да давайте перейдем здесь какой у нас город
Клиент (SPK02): город тольятти
Менеджер (SPK04): тольятти его у нас не туда подождите секундочку
Менеджер (SPK04): его у нас не туда подождите секундочку
Менеджер (SPK04): его у нас не туда подождите секундочку можно я запишу айди сделки а я не вижу
Менеджер (SPK04): можно я запишу айди сделки а я не вижу вы мне под продиктуете того джон а это
Клиент (SPK02): вы мне под продиктуете того джон а это иди до у нас равно название 324 060
Менеджер (SPK04): иди до у нас равно название 324 060 324 060 давайте еще парочку возьмем так а
Клиент (SPK02): 324 060 давайте еще парочку возьмем так а нам надо надо вернуться а где у нас так
Менеджер (SPK04): нам надо надо вернуться а где у нас так
Менеджер (SPK04): нам надо надо вернуться а где у нас так ну вот он маркетинг и анализ он который
Клиент (SPK02): ну вот он маркетинг и анализ он который сверху что это за этот город город все
Клиент (SPK02): сверху что это за этот город город все город все
Менеджер (SPK04): город все вот
Менеджер (SPK04): вот но тольятти нету тут
Менеджер (SPK04): но тольятти нету тут
Менеджер (SPK04): но тольятти нету тут давайте еще в какую сделку перейдем
Менеджер (SPK04): екатеринбург
Менеджер (SPK04): екатеринбург тоже нету можно иди 32
Менеджер (SPK04): тоже нету можно иди 32 айди айди сделки это ульяновска где
Клиент (SPK02): айди айди сделки это ульяновска где
Клиент (SPK02): айди айди сделки это ульяновска где екатеринбург потом
Клиент (SPK02): екатеринбург потом на
Клиент (SPK02): на
Клиент (SPK02): на 324 064
Клиент (SPK02): 324 064 064 и еще один айдишник уже так это это
Клиент (SPK02): 064 и еще один айдишник уже так это это лид только пометьте что это лет до до
Менеджер (SPK04): это лиды не не сделки но в маркетинге это лиды но в любом нет вы просто их сделками называете
Клиент (SPK02): поняла ли второй раз подряд так крутанем будто москва будто ну москва есть на москвы бутово у
Клиент (SPK02): нас нету да так так так так город да какой город подсветил да он должен ставить город
Менеджер (SPK04): москва бутово должен ставить ага 324 130 до списку городов можно посмотреть что он на
Клиент (SPK02): самом деле то я вижу я вижу вижу и в нем не должно быть махачкалы правильно как я говорю
Клиент (SPK02): мы же и они видим здесь я не вижу допустим я вот тоже не вижу
Менеджер (SPK04): да нет действительно ну увидел да есть момент ну ничего страшного поправим поправим обязательно
Менеджер (SPK04): но вот у нас получается
Менеджер (SPK04): только этот единственный момент по городам остался до в остальном всем у нас вроде как бьется вся
Клиент (SPK02): информация ну вы скажите да в общем и целом вам как отчет мне понравился безусловно безусловно
Клиент (SPK02): ну тут же у нас чем целый коллектив так скажем вот не надо понять что по деньгам и понаблюдать за ним
Клиент (SPK02): чтобы коллеги поработали но муж какой-то там тестовый период понаблюдаем по сравниваем каждой
Клиент (SPK02): своей показатели и посмотреть по по деньгам это мне подалась вкладка с там вроде даже три разных
Менеджер (SPK04): было три цены что ли или три условия расскажу я вам я я вам отправлю данным сразу сориентирую то
Менеджер (SPK04): есть смотрите в зависимости во первых от срока подписки да то есть если на три месяца 11 250
Менеджер (SPK04): отчет 1 да вот если на 12 месяцев оформляйте то всего там 36 тысяч рублей ну то есть там 3000 в
Менеджер (SPK04): месяц условно говоря да да оплата одним платежом на год если получается берете больше чем один отчет
Менеджер (SPK04): месяц каждому отчету идет бонусом то есть маркетинг да допустим еще там плюс там не
Клиент (SPK02): забыл если на год получается 36 тысяч рублей роман как у вас со временем может посмотрим
Менеджер (SPK04): еще по сделкам давайте динамику продаж откроем давайте это где это нам в маркет опять надо идти и
Менеджер (SPK04): где-то он же вот здесь должен быть вот он динамика про а ты меня думал не этот динамика продаж
Менеджер (SPK04): ну
Менеджер (SPK04): все
Менеджер (SPK04): если вы раньше его не ставили то у вас trial будет доступен две недели до да да да а у вас
Менеджер (SPK04): все равно там получается без номера поэтому не бойтесь нажимаете сразу раздам
Менеджер (SPK04): павел вы не против буквально две-три минуты отойду да конечно пока тут раздам доступ хорошо
Менеджер (SPK04): и
Менеджер (SPK04): и
Менеджер (SPK04): и
Менеджер (SPK04): и
Менеджер (SPK04): и
Менеджер (SPK04): Продолжение следует...
Менеджер (SPK04): Продолжение следует...
Менеджер (SPK04): Прямо так она, динамика продаж.
Менеджер (SPK04): Нет, вот давайте пока, может, там он незабудку посмотрим, быстренько.
Менеджер (SPK04): Она маленькая, короткая.
Менеджер (SPK04): А, вот он, вот он вообще.
Менеджер (SPK04): А вы его тоже, по-моему, до этого, получается, тоже доустанавливали?
Клиент (SPK02): Нет, только что установил.
Менеджер (SPK04): Только что.
Менеджер (SPK04): Вот, смотрите, до 4 апреля за 24 месяца можете смотреть данные.
Другое (SPK03): Сейчас, одну секунду.
Менеджер (SPK04): Продолжение следует...
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да, да, да.
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да, да.
Клиент (SPK02): Ё-моё.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, представляете, если было бы это всё в одном отчёте, да?
Клиент (SPK02): Роман, сейчас, одну секунду, я наберу коллеги, может, подключим его.
Клиент (SPK02): Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Клиент (SPK02): Андрей Андреевич, как у тебя с собой?
Клиент (SPK02): Да, да, да, да, да.
Клиент (SPK02): Со временем будет там, я не знаю, минут 30 с отчётом познакомиться.
Клиент (SPK02): Ну, мы, у нас будет тестовый период, но тебе проще, если бы ты сейчас возможность нашёл, послушать, посмотреть, тебе бы проще было бы с ним работать.
Клиент (SPK02): Есть возможность?
Клиент (SPK02): С разработчиком мы уже на связи, я не знаю, час больше.
Клиент (SPK02): Посмотрели отчёт по маркетингу, вот тот, который мы на совещании посмотрели, и такой же по динамико-продаж.
Клиент (SPK02): Есть. Мы сейчас вот начинаем с ним знакомиться, разбирать его.
Клиент (SPK02): Может, с Zoom залететь, если есть возможность.
Другое (SPK05): Сейчас, после 10, у меня, просто, ещё, не как там, в течение, не знаю, что, это, в общем, там, в Астане, в Африке, потому что у меня, в моих, в Атам, там, в Африке, я сделал, там, контроль, атаку, там, в Африке, сейчас смотрим, где, ну, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке.
Другое (SPK05): Если на руку зайдёт, давай, я сейчас.
Клиент (SPK02): В общем, я тебе ссылку перекидываю, а дальше, как по возможности, ну, и мы стартуем, прямо сейчас уже.
Клиент (SPK02): Давай так, тогда, да?
Другое (SPK03): Ну, хорошо.
Менеджер (SPK04): Роман, я здесь.
Менеджер (SPK04): Павел, отлично. Павел, смотрите, у нас вообще, то есть, есть там и видео, и описание, то есть, всех отчётов, и если, то есть, необходимо, мы с членами команды, с членами команды также можем созвониться и быстро обучить, пройтись по всем отчётам, научить пользоваться, показать фишки отчётов. Нет проблем.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Смотрите, здесь уже более детальный отчёт, то есть, у нас сразу, видите, есть статистика по поступившим в период.
Менеджер (SPK04): Лидам, которые мы выбрали.
Менеджер (SPK04): То есть, то, что у нас в маркете.
Клиент (SPK02): Здесь мы можем всё время выбрать.
Клиент (SPK02): Он же у нас сейчас в демке доступен, да?
Менеджер (SPK04): Да, да, да, да, да.
Менеджер (SPK04): Вот у вас сейчас 90 тысяч лидов поступило.
Менеджер (SPK04): Ну, вот оно, в принципе, вся ваша статистика.
Менеджер (SPK04): Здесь обратите внимание, есть ещё время обработки только в днях считается.
Менеджер (SPK04): То есть, даже если его за один час закрыли, то это всё равно будет один день.
Клиент (SPK02): Я понял.
Менеджер (SPK04): Ну, вот.
Менеджер (SPK04): Сколько в работе находится?
Менеджер (SPK04): И забытые.
Менеджер (SPK04): Забытые - это те лиды, по которым не было никакой активности последние три дня.
Клиент (SPK02): А этот параметр можно где-то настроить?
Менеджер (SPK04): Для этого отчёта нет, для этого отчёта нет, но можно либо вручную посмотреть, да, либо использовать для этого отчёт "незабудка".
Менеджер (SPK04): Потому что вы и так выбираете.
Менеджер (SPK04): Потому что вы и так видите, что в отчёте действительно много данных, и если его ещё перегружать какими-то данными, то есть это будет вообще…
Клиент (SPK02): У нас просто, видите, специфика такая работы с клиентом, что, ну, через три, каждые три дня мы не можем его долбить по нему.
Клиент (SPK02): Понимаю, понимаю.
Клиент (SPK02): То есть, клиент, допустим, говорит: "Ну, вот я сейчас в командировку уезжаю, и давайте созвонимся".
Клиент (SPK02): И давайте созвонимся, там, ну, тогда-то, тогда-то, договорились, ну, договорились, там, через месяц, всё, его месяц трогать никто не будет.
Менеджер (SPK04): Ну, здесь, да, абсолютно полностью согласен, и у нас здесь, знаете, иногда как бывает, если мы вот эти вот, так называемые, длинные сделки, да, всякие, уезжаю, там, постоянно переносите или ещё что-то, они ж не все доходят.
Менеджер (SPK04): Он на неделю уехал.
Менеджер (SPK04): Что-то там себе надумал или где-нибудь с друзьями в бане пиво попил, ему там что-нибудь сказали, что у них там Вася вон в гараже, там, за тысячу рублей делает, ну, грубо говоря, вот.
Менеджер (SPK04): И он потом начинает сливаться, да.
Менеджер (SPK04): Поэтому с этих длинных сделок есть, то есть, тоже определённая конверсия.
Менеджер (SPK04): И мы обычно, то есть, для таких длинных сделок создаём отдельную воронку, так её и называем, там, длина длинная, да, и их перекидываем туда.
Менеджер (SPK04): И там уже смотрим, какая у нас конверсия уже из этой длины получается.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Но здесь у каждого своя специфика, то есть, я понимаю, но отвечаю, то есть, на ваш вопрос.
Менеджер (SPK04): В этом отчёте нельзя делать такую настройку?
Менеджер (SPK04): Вот отдельно в незабудке посмотреть, настроить это всё можно.
Менеджер (SPK04): То есть, вообще нет проблем.
Менеджер (SPK04): Раскрываются, да, отделы?
Менеджер (SPK04): Да, конечно, конечно, конечно.
Клиент (SPK02): Там будут сотрудники.
Клиент (SPK02): И он по ответственным, да, получается?
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): То есть, если это сотрудник ответственный за сделку, он покажет эти сделки, отчёт, да?
Менеджер (SPK04): Да, в отчёт подтягиваются все активные, активные в плане продаж.
Менеджер (SPK04): Иногда бухгалтерия приторговывает или там IT-отдел приторговывает.
Менеджер (SPK04): И нам говорят: «Ну а что у нас тут бухгалтерия?»
Менеджер (SPK04): «Подожди, у тебя бухгалтерия продала на 100 тысяч рублей. Куда мы её денем?»
Менеджер (SPK04): Это как? Это нам удалить 100 тысяч рублей?
Менеджер (SPK04): Тебе потом финансовый директор придёт и скажет: «Где сотка? Куда дел?»
Менеджер (SPK04): И здесь тоже так же, смотрите, вот есть фильтры, Павел, сверху, правый верхний угол.
Менеджер (SPK04): Такая же вертикальная.
Клиент (SPK02): Извините, а 593 необработанная – это как понять?
Клиент (SPK02): Ну, просто в работе вот она, а ещё необработанная – это?
Менеджер (SPK04): Ещё необработанная – это значит, чтобы у них не было никакой активности.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть они в стадии новой у вас лежат. У вас есть стадия новая?
Менеджер (SPK04): Да, но там не может быть такого количества.
Менеджер (SPK04): Да, но давайте в самый низ от чего-то уйдём.
Менеджер (SPK04): Ещё ниже.
Клиент (SPK02): А, это же сделки, это, наверное, сделки, это не лиды.
Менеджер (SPK04): Нет лиды.
Менеджер (SPK04): Лидов смотрим. Здесь вот эта плашка по лидам.
Менеджер (SPK04): Вот в самый, если мы низ уйдём, у нас вот есть статистика по лидам.
Менеджер (SPK04): Новый звонок необработан. Здесь у Bajal 2, у Алексея 34.
Менеджер (SPK04): И давайте вниз вот это прокрутим и того посмотрим, сколько там.
Менеджер (SPK04): Нет, внизу, внизу тоже есть ползунок, Павел.
Менеджер (SPK04): Нет, внизу статистики по лидам. Вот где статистики по лидам у нас более светлые.
Менеджер (SPK04): Вот он, да. Крутим. Итого, сколько он...
Клиент (SPK02): Да он чего-то не отцепился.
Менеджер (SPK04): Ага.
Клиент (SPK02): Сейчас его вот так взял. Ага.
Менеджер (SPK04): Так, смотрим, сколько у нас вот в этой стадии ещё. 593 у нас лежит по всем сотрудникам.
Клиент (SPK02): Нет. Не может быть такого. Вот он так.
Менеджер (SPK04): Пойдёмте в эту стадию.
Клиент (SPK02): Вот оно.
Клиент (SPK02): 28.
Клиент (SPK02): Новый звонок необработан, называется.
Менеджер (SPK04): 28. Так, я понял. Секундочку, пойдёмте в отчёт.
Клиент (SPK02): Так, а где он теперь?
Менеджер (SPK04): Динамика продаж должен называться.
Менеджер (SPK04): Ну, он слева от маркетинга. Пролистали.
Менеджер (SPK04): Правее. Вот он. Стоп.
Менеджер (SPK04): Да. Давайте нажмём. Новый звонок ещё не обработан. Прямо на него.
Менеджер (SPK04): На этап.
Менеджер (SPK04): Угу.
Менеджер (SPK04): Нажимаем, поднимаемся вверх.
Менеджер (SPK04): А он тут нам лидов не покажет.
Клиент (SPK02): Да, мы по нему сейчас фильтранулись, да?
Менеджер (SPK04): Ну, мы фильтранулись-то по нему, но он нам показывает сделки.
Менеджер (SPK04): Вот в чём суть. Не показывает лидов.
Менеджер (SPK04): А на данный момент у нас лидов.
Менеджер (SPK04): Так, как бы нам проверить? Сейчас, секундочку, Павел.
Другое (SPK03): Да, пожалуйста.
Менеджер (SPK04): Количество. Но вот только у Юлии Онищенковой, да, 28 сейчас лежит.
Менеджер (SPK04): И на вчерашний день тоже не могло такого быть, да?
Менеджер (SPK04): Ну, то есть мы сегодня с утра пришли, и сегодня с утра у нас вот в этой стадии лежит 593.
Менеджер (SPK04): Нет, нет.
Клиент (SPK02): Нет, да?
Менеджер (SPK04): Не может быть.
Менеджер (SPK04): Угу. Давайте отдельно.
Клиент (SPK02): Может быть. Да, нет.
Менеджер (SPK04): А можем в маркетинг перейти? Вот сейчас в маркетинг перейти.
Менеджер (SPK04): Правее, да. И также вниз спуститься, посмотреть эту же стадию.
Менеджер (SPK04): Так, а где она? Вот здесь?
Менеджер (SPK04): Ну, вот новый звонок ещё не обработано.
Менеджер (SPK04): Нет, нет, нет, нет. Ну, да, вот, ну, все выбираем, да, и давайте...
Менеджер (SPK04): Вот так.
Менеджер (SPK04): Новый звонок ещё не отработано.
Менеджер (SPK04): И давайте там дату фильтра выставим чуть побольше.
Другое (SPK07): Угу.
Менеджер (SPK04): Так, сколько он нам показывает? Вот он нам показывает 32.
Менеджер (SPK04): Ну, это, в принципе, реально, да?
Менеджер (SPK04): Ну, их 28 там.
Менеджер (SPK04): Но на вчера, возможно же, что на вчерашний день там 32 лежало?
Клиент (SPK02): Да, да.
Менеджер (SPK04): Да. Ну, я про это и говорю.
Менеджер (SPK04): Угу.
Менеджер (SPK04): Так, я пометил.
Менеджер (SPK04): Павел, я поэтому, я не знаю сейчас навскидку, то есть, как сейчас, то есть, здесь поступить.
Менеджер (SPK04): Не знаю, как проверить, не знаю, как проверить.
Менеджер (SPK04): Давайте, если я зафиксирую, так, ещё не обработаны, да, я также это в техподдержку передам этот момент.
Клиент (SPK02): Ну, а точно название стадии записать.
Клиент (SPK02): Новый звонок не обработано.
Другое (SPK07): Угу.
Клиент (SPK02): Где он у нас?
Клиент (SPK02): Ещё не обработано.
Клиент (SPK02): Новый звонок не обработано.
Клиент (SPK02): Да, и мы видим, что все сняты.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): У нас 29 штук.
Менеджер (SPK04): 29.
Менеджер (SPK04): Ну, он, да, он постоянно меняется там.
Менеджер (SPK04): Сейчас, буквально секунду.
Менеджер (SPK04): Буквально секундочку.
Менеджер (SPK04): Ничего не обработано.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, на сегодняшний момент они, да, ещё не обработаны.
Менеджер (SPK04): Он нам кого-то показывает.
Менеджер (SPK04): Павел, я подумаю сейчас, как ещё в процессе, да, мы можем, то есть, это дело проверить, но в техподдержку обязательно передам.
Менеджер (SPK04): То есть, вижу, ситуацию вижу.
Менеджер (SPK04): Алло.
Менеджер (SPK04): Да, да.
Менеджер (SPK04): Да, давайте, может, там к другому какому-то показателю перейдём.
Менеджер (SPK04): Здесь оно действительно, то есть, если это в нашем отчёте что-то не так, то мы это обязательно поправим.
Менеджер (SPK04): То есть, вот здесь знак вопроса надо поставить, вот.
Менеджер (SPK04): Ещё не обработано.
Менеджер (SPK04): Да, да, ещё я зафиксировал все.
Менеджер (SPK04): По ещё не обработанным.
Менеджер (SPK04): А давайте, давайте здесь ещё города посмотрим.
Менеджер (SPK04): Здесь нам города подтягиваются, вот, в правый верхний угол фильтры.
Менеджер (SPK04): Воронки?
Менеджер (SPK04): Нет, нет, правый верхний угол фильтры.
Менеджер (SPK04): Вертикальные которые фильтры.
Менеджер (SPK04): Угу.
Менеджер (SPK04): Так.
Менеджер (SPK04): Сотрудник, стадия, период, воронка, отдел, сотрудник, источник.
Менеджер (SPK04): Так, тут городов у нас нету.
Менеджер (SPK04): Угу.
Клиент (SPK02): Ну, а здесь нам они не особо нужны, у нас воронки здесь.
Менеджер (SPK04): Здесь города не особо нужны.
Клиент (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Да, всё.
Менеджер (SPK04): Ну, здесь также, да, выбираем воронку, которая нам нужна, вот.
Менеджер (SPK04): И смотрим следующее, то есть, у нас уже про сделки идёт.
Менеджер (SPK04): Сколько создано сделок, сколько успешных, сумма, средний чек и длительность, средний цикл, да, этой сделки.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Сделок в работе, это сколько сейчас на данный момент находится в работе.
Менеджер (SPK04): Сделок и на какую сумму.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Это соответствует, да, действительности?
Клиент (SPK02): Ну, я не помню, что мы за период взяли.
Менеджер (SPK04): Ну, мы полностью с 01.01.24 по 31.12.25.
Менеджер (SPK04): С января 24 года.
Менеджер (SPK04): Нет, это сейчас в работе.
Клиент (SPK02): Я понял.
Клиент (SPK02): Нет, я так навскидку не скажу, надо фильтроваться, смотреть.
Клиент (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK04): Провалены забытые продажи, новые, повторные, да.
Менеджер (SPK04): Смотрите, новые, повторные, Павел.
Менеджер (SPK04): Где новые, повторные, я не увидел.
Менеджер (SPK04): Где продажи, новые, повторные.
Менеджер (SPK04): У нас смотрят по компании.
Менеджер (SPK04): То есть, есть у многих проблема с дублями.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Мы вот тоже до сих пор не можем побороть ещё дубли, да.
Менеджер (SPK04): И поэтому наша система, когда смотрит в битрикс, да, ей надо определить, это новая сделка или повторная.
Менеджер (SPK04): Она смотрит на компанию.
Менеджер (SPK04): Раньше, если по этой компании сделки перемещались в успех, да, тогда это считается как повторная.
Менеджер (SPK04): Если ранее с этой компанией не было сделок, то она считается как новая.
Клиент (SPK02): Почему вы называете компанию, а физлица, вы имеете в виду, может, контакт-сущность?
Клиент (SPK02): Ну, да.
Менеджер (SPK04): Контакт-компания.
Клиент (SPK02): Да, да.
Клиент (SPK02): И лица тоже, да?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): То есть, когда мы лица создаём, мы же можем как-то создать: сделка плюс компания, сделка плюс компания плюс контакт или отдельно контакт, отдельно компания.
Менеджер (SPK04): То есть, без сделки.
Другое (SPK06): Правильно?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): И поэтому она смотрит как раз-таки на контакты и на компанию.
Менеджер (SPK04): Я обобщил, то есть, здесь немного этот момент.
Клиент (SPK02): Ну, я понял.
Клиент (SPK02): Но у нас сделка будет одна.
Клиент (SPK02): Тут вопрос, как брать данные.
Клиент (SPK02): У нас сделка совершенно точно будет одна и не будет дубля.
Клиент (SPK02): А в сделке уже будет, допустим, либо контакт-физлицо, либо компания и контактное лицо.
Клиент (SPK02): Ну, иногда и контакт тоже есть в этой сделке.
Клиент (SPK02): Но сделка одна.
Клиент (SPK02): Сами сделки не дублятся.
Клиент (SPK02): Я понял.
Менеджер (SPK04): Но у вас может же быть такое, что человек к вам обратился.
Менеджер (SPK04): Машину сделал.
Менеджер (SPK04): Потом, условно говоря, эту машину продал и там другую купил, а ее тоже надо сделать.
Менеджер (SPK04): И опять к вам обратился, потому что он к вам уже обращался.
Менеджер (SPK04): Ну, мы видим.
Клиент (SPK02): Безусловно, у нас таких много, которые либо хотят дополнительную услугу какую-то взять через определенное время на тот же самый автомобиль.
Клиент (SPK02): Такие есть.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Ну, вот оно это и количество.
Менеджер (SPK04): Новые, повторные.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот.
Менеджер (SPK04): Новые, повторные.
Менеджер (SPK04): Я понял.
Менеджер (SPK04): Так.
Менеджер (SPK04): Лиды.
Клиент (SPK02): Андрей к нам присоединился.
Клиент (SPK02): Андрей, добрый день.
Клиент (SPK02): Так.
Клиент (SPK02): Процент от первого.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего.
Менеджер (SPK04): Добрый день, Андрей.
Клиент (SPK02): Добрый, да.
Менеджер (SPK04): Привет, Андрей Андреевич.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Добрый день, Андрей.
Клиент (SPK02): Добрый, да.
Клиент (SPK02): Привет, Андрей Андреевич.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK06): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK03): Да.
Другое (SPK03): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK07): Да.
Другое (SPK07): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): Процент от предыдущего – это…
Другое (SPK05): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Процент от предыдущего – это…
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): Процент от предыдущего – это…
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Да. Ну, какие-то услуги по кросс-сейлу, и вы их не желаете учитывать в общей статистике. Да, да, да. Но, смотрите, где-то общая статистика, получается, это и не считается по среднему чеку, потому что Андрей нам назвал сумму там в 50 тысяч, а у нас средний чек считает как 35-300.
Другое (SPK05): В том-то и дело. Поэтому мы можем задать, допустим, в фильтре условия, исключить вот эти, например, по причине обращения, вот эти сделки и получить объективно наш правильный средний чек.
Клиент (SPK02): Ну, 50 машин, грубо говоря, будет. Успешно. 50, а сумма уменьшится, но ненамного.
Другое (SPK05): Да, смотрите, еще, Роман, я просто хотел вот сказать, например, видите, вот здесь отчет дает, да, то есть создан сделок 88.
Другое (SPK05): Да.
Другое (SPK05): То есть на этот период, то есть именно которые были созданы сделки, да, ну, например, записи за этот период, вот этот отчет считает, или же он вне зависимости, то есть если дата создания этой сделки, например, вот в этот отчетный период в февраль не входит, но записано на этот отчетный период.
Клиент (SPK02): Нет, Андрей Андреевич, это по дате создания, я уверен.
Другое (SPK05): Есть важная, ну, такая немаловажная, так сказать, задача, это непосредственно процент отвала.
Другое (SPK05): То есть, образно говоря, для корректного подсчета процента отвала, вот здесь, если мы говорим про 88 сделок, которые записаны, да, если мы, допустим, возможно ли считать таким образом даты создания этой записи, если, ну, в день X запись попадает на отчетный период, то подтягиваются,
Другое (SPK05): эти сделки, да, вот в этот период с 1 по 28, да, в февраль, ну, то есть клиент записался в январе, мы подтянули его в февраль, а, соответственно, если у нас в феврале кто-то записался, дата создания в феврале, но именно запись, да, то есть день X у нас стоит в марте, то он туда не попадает, то есть, понимаете, это у нас будет объективная оценка за любой период выбранный, то есть здесь...
Менеджер (SPK04): Ну, вы это можете сделать.
Менеджер (SPK04): Да, я понял, он, да, он имеет в виду, когда было создано и когда было закрыто, я понял вопрос, давайте опустимся вниз отчета.
Менеджер (SPK04): Здесь все, мы...
Менеджер (SPK04): Давайте, или пока, или туда, потом вернемся.
Менеджер (SPK04): До списка сделок, до списка сделок идем.
Другое (SPK03): Угу, вот он.
Менеджер (SPK04): У нас есть вот дата создания, дата закрытия по каждой сделке.
Менеджер (SPK04): А теперь закрыто.
Другое (SPK07): Угу.
Менеджер (SPK04): Пожалуйста.
Менеджер (SPK04): Он так...
Менеджер (SPK04): По этапам, по менеджерам можно фильтровать.
Другое (SPK05): Не, нет, я просто про что говорю.
Другое (SPK05): То есть у нас закрытие, вот я и хочу именно, то есть процент отвала посчитать каким образом, то есть то, что понятно, что если мы машину обработали, то есть без разницы, когда у нее дата создания у этой сделки, то есть нам нужно понять, что...
Другое (SPK05): Разницу, да, то есть между обработанными машинами, то есть успешными сделками, да, и которые записались на этот период.
Другое (SPK05): То есть если мы сейчас учитываем вот за определенный период, то мы вот количество записей, а то, что человек в март, в марте, например, записался, ну, на март записался, это уже ломает статистику, да, в феврале.
Другое (SPK05): И то, что человек, который записался в январе, но оказался в феврале, это тоже ломает статистику, да.
Другое (SPK05): То есть мы, если берем период, то нам нужно конкретно, что человек, либо он в этот, ну, на этот период был записан, либо он в этот период не попадает, потому что он на будущее, да, уходит.
Другое (SPK05): А вы сейчас как считаете?
Другое (SPK05): Вообще сейчас это просто, ну, абсолютно неправильный прямой в лоб показатель, то есть, да, вот на дату с 1 по 16 у меня записалось столько-то, обработалось столько-то, но это неправильно, потому что это не учитывает тех,
Другое (SPK05): кто заранее периоды записывался и на этих...
Другое (SPK05): Раз-раз.
Менеджер (SPK04): Сейчас слышно, прерывались.
Другое (SPK05): Да, у меня просто сейчас с Wi-Fi, ну, там просто клиент в клиентской, и я с Wi-Fi, как бы, образно говоря.
Менеджер (SPK04): Андрей, ну, в общем и целом, я понимаю, да, что вы желаете посчитать.
Клиент (SPK02): Роман, у нас даже есть решение, я потом покажу, и вам понятно станет, и, может быть, подумайте и что-то предложит.
Менеджер (SPK04): Мне понятно, что Андрей имеет в виду, что у нас в феврале было создано 88 сделок, но мы желаем посмотреть вот эти вот конверсию сделки, то есть, он желает считать от количества, сколько сделок по конверсии было непосредственно...
Менеджер (SPK04): От февральских, сколько с прошлых периодов, да, и вообще понимать, ну, то есть, именно вот эту самую конверсию, а про отвал, скорее всего, имеет в виду, какие сделки с этого периода не дошли, то есть, они перекочевали в этап некачественный, потому что, может быть, я к вам 28 числа записался и там через неделю приехал, и эту конверсию покажет мне только уже в следующем месяце.
Менеджер (SPK04): Поэтому здесь и необходимо смотреть, то есть, большими периодами, плюс, смотрите, Павел, да, вниз опустите, до, в самый низ еще можете опустить, еще ниже, статистика по всем сделкам, видите, у нас слева плюсик нажимаем, где вот Челябинск, сотрудник Воронка Челябинск, слева плюсик, да, и вот у нас здесь есть готов приехать раньше, но вот записан,
Менеджер (SPK04): сколько у нас в стадии, то есть, на сегодняшний день в этом периоде записанных сделок лежит, отсозданных, то есть, это тоже может помочь в решении данной задачи.
Менеджер (SPK04): А плюс, минус, понимаю, что, чего Андрей желает, но лучше, чтобы это было какое-то, наверное, ТЗ, вот, чтобы мы уже, то есть, смогли это посмотреть, то есть, чтобы было понимание, как нам это считать, да, в произвольном, ну, хотя бы, то есть, как вы это, как вы это будете считать, и в каком виде вы это желаете видеть.
Менеджер (SPK04): Потому что, если я приду, там, к биоаналитику, допустим, ну, он же меня вопросами-то очень сильно будет мучить, а как считаете, а как планируете?
Другое (SPK05): И количество записанных, если мы говорим про ранние периоды, которые попадают, то есть, неважно, да, то есть, дата создания не интересует, интересует, что он, именно запись на этот период попадает, да?
Другое (SPK05): Дата начала.
Другое (SPK05): Да, дата начала.
Другое (SPK05): То есть, если дата начала в январе, а мы вот этот период берем за февраль, то он попадает.
Другое (SPK05): Ну, да, потому что он записан, вот, именно на эту дату, понимаете?
Другое (SPK05): А если мы говорим про будущее, то, соответственно, если его запись попадает, допустим, на март, но дата начала в феврале, то этот отчет его исключает.
Другое (SPK05): То есть, мы не включаем, мы включаем прошлые периоды, да, и исключаем будущее.
Клиент (SPK02): Андрей Андреевич, тут надо нам сесть и с учетом, вот...
Клиент (SPK02): ...новых воронок и какие там возможности есть, нам надо будет прям четко сформулировать, да и все.
Клиент (SPK02): Роман, а вот Андрея, может, не было на этом этапе, подскажите, вот, на основе вот этого элемента, как можно посмотреть вот этот отвал, куда мне покрутить?
Менеджер (SPK04): Ну, мы здесь смотрим, сколько он...
Менеджер (SPK04): Здесь показывается количество сделок и количество...
Менеджер (SPK04): ...которые находятся у нас сейчас на данный момент, да, и тех сделок, которые были созданы в этот период, ну, то есть, в который мы выставили, в феврале.
Менеджер (SPK04): Вот, от этих сделок, созданных в феврале, мы видим, что у нас вот новая запись, еще вот у Дмитрия одна лежит на этапе новой записи, да, а сделка успешна, вот у нас вот все наши успешные есть.
Другое (SPK05): Это за какой период, который мы задали, да?
Менеджер (SPK04): Да, да.
Другое (SPK05): Здесь Андрей...
Другое (SPK05): Просто мне интересно, а что там делает Мария Рычагова, сотрудник?
Другое (SPK05): А где она?
Клиент (SPK02): У меня вопрос, это по тому, кто создал сделку?
Менеджер (SPK04): Это кто ответственный?
Менеджер (SPK04): Кто ответственный по сделке? А где Мария Рычагова? Давайте посмотрим ее.
Клиент (SPK02): Ну, проверили статью.
Клиент (SPK02): Она может быть, ну а что, в какой-то сделке, наверное, она...
Менеджер (SPK04): А, ну я вижу.
Менеджер (SPK04): Вот она, но у нее сделка одна, она воленый сотрудник?
Клиент (SPK02): Нет.
Клиент (SPK02): Она могла быть на ней, да.
Менеджер (SPK04): Все, понял. У нее одна сделка.
Менеджер (SPK04): Мы-то сюда подтягиваем всех активных в плане продаж.
Клиент (SPK02): Вот эти ребята, это сотрудники отдела продаж, они могли создать сделку, но ответственный за сделку всегда вот этот сотрудник.
Клиент (SPK02): Это обезличенная техническая учетка мастера-приемщика, и робот автоматом ставит ответственным за контакт и за сделку...
Клиент (SPK02): Ага.
Клиент (SPK02): Ну, в каждом свой, то есть, и поэтому тут что-то как-то непонятно немного.
Клиент (SPK02): А все остальные, они могли создать такую сделку.
Менеджер (SPK04): А, и у вас получается только один сотрудник ответственный, вот этот, а все остальные, они, получается, те, которые создали сделку?
Менеджер (SPK04): Вот в этом отчете, да.
Менеджер (SPK04): А кто со сделками тогда работает, если там этот сотрудник?
Клиент (SPK02): Ответственный.
Клиент (SPK02): Вот именно этот сотрудник работает со сделками, то есть, он идет по воронке.
Клиент (SPK02): Ну, условно говоря, вот эти товарищи, это сотрудники отдела продаж, которые работают в ледах.
Клиент (SPK02): В момент конвертации ответственным за сделку автоматически назначается мастер-приемщик соответствующей воронки.
Клиент (SPK02): Это техническая учетка обезличенная.
Клиент (SPK02): И он становится ответственным за сделку и контакт.
Клиент (SPK02): Вот так в автомате система, и в том числе и телефония уже распределяется на него, и открытые линии, и так далее.
Менеджер (SPK04): А можете, пожалуйста, Павел, нажать на Светлану?
Саппорт (SPK01): Я лучше положу.
Менеджер (SPK04): Да, и давайте вверх поднимемся к списку сделок.
Менеджер (SPK04): К списку сделок.
Другое (SPK07): А нет, где он?
Менеджер (SPK04): Да, тут нету сделок у нее действительно.
Менеджер (SPK04): Не, ну мы видим, что...
Менеджер (SPK04): Так, ну, мы уже провестали список сделок, но я уже вижу, что у нее нету в этом списке сделок.
Менеджер (SPK04): Так, я понял, интересно.
Менеджер (SPK04): То есть, качественный лид это тот, кто уже готов оплатить или даже уже оплатил гейки, да?
Менеджер (SPK04): Нет.
Клиент (SPK02): Мы же про сделки говорим, это сделки.
Менеджер (SPK04): Я понял, но если менеджер...
Менеджер (SPK04): Работают преимущественно воронки лидов, а когда они перетаскивают в качественные, создается сделка, да?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Вот, то есть, дальше по нему работает один сотрудник, да?
Менеджер (SPK04): Да, да.
Менеджер (SPK04): Дальше работает один сотрудник.
Клиент (SPK02): Ну, вот если мы сейчас в Канбан, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Клиент (SPK02): Провестали?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Вот, допустим, там, где мы сейчас в Канбан, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Клиент (SPK02): Да.
Менеджер (SPK04): и мы видим что везде видите а вон там сергей александрович чуть ниже а это имя это клиент
Клиент (SPK02): я понял понял понял да то есть у нас запись ну грубо говоря сделка рождается здесь потом
Клиент (SPK02): мы назначаем дату начала и ресурс я показывал и про которую андрей андреевич говорит и автоматически
Клиент (SPK02): у нас стадия меняется на записан ну тоже стадия только готов приехать раньше тоже
Клиент (SPK02): записан только подтвержден работе когда уже приехал провалена успех и так далее но есть
Клиент (SPK02): там воронки нового образца там поинтереснее чуть-чуть мы на них сейчас переходить на поэтому
Другое (SPK05): ответственно это всегда после того как записан ответственный всегда мастер-приемщик заведение
Клиент (SPK02): клиента поэтому в этой в отчете я думаю здесь и те кто создал сделку и ответственны все вместе да но я
Менеджер (SPK04): проверю еще то есть эту информацию прям сто процентов проверю а может быть где-то я иду края
Клиент (SPK02): увольняй где-то в челябинске может кто-то и сидит из моих это же так где челябинск но у нас дело в том
Менеджер (SPK04): что мы когда отжали по сотруднику у нас сделки не отобразились меня вот это больше чем должна была
Менеджер (SPK04): сделка и у нас сделка не отобразилась меня вот этот момент смутил немножко
Клиент (SPK02): нет вот так и мы берем вот так раз и ответственного
Саппорт (SPK01): когда мы видели света
Саппорт (SPK01): и
Другое (SPK06): и
Другое (SPK06): и
Клиент (SPK02): и
Клиент (SPK02): ,
Клиент (SPK02): а вот она кстати есть смотрите а в каких-то она болтается это за 23 год
Менеджер (SPK04): андрей андреевич видишь да да видимо видимо эти сделки показываются которые были закрыты в этот
Клиент (SPK02): в 24 до получается ну да так что могут проскакивать когда-то что-то не отрабатывала потом поднастроили
Другое (SPK05): так есть но это все нет подождите у нас же есть выбранный до период с 1 по 28 или мы сейчас без
Клиент (SPK02): него смотрят я сейчас все пас ну вот в воронке я все посмотрел
Менеджер (SPK04): в отчете у нас так период есть но там показывается вот на данный момент созданных в этот период на
Менеджер (SPK04): так сделка она вот была создана в этот период или нет которая вот на светлане или на елене мы
Другое (SPK05): можем зайти посмотреть полю за зайди туда обратно и смотри какой период вообще это сделал да да вот
Другое (SPK05): вещь а вот 21 июля там не сейчас я дату создания посмотрю так лет погоди а почему почему след где
Другое (SPK05): создана сделка создана сделка июль 23 20 до зачем он февраль попадает 25
Клиент (SPK02): давай посмотрим когда она стала успешной
Клиент (SPK02): двадцать третьем
Менеджер (SPK04): ну то есть понятно да это не не это я мы не говорим конкретно про эту сделку вообще мы
Менеджер (SPK04): диагностируем вообще в принципе причину да да 21 336
Менеджер (SPK04): мы-то тоже сейчас видим
Менеджер (SPK04): что ну в принципе еще сделки на сотрудниках висят нам бы понять почему это и тогда то есть мы это
Менеджер (SPK04): все исправим понять причем потому что у каждого то есть бизнеса у каждых воронок есть свои нюансы
Менеджер (SPK04): какие-то кто-то отток желает видеть кто-то там сегментацию по товарам да кто-то там забытых там
Клиент (SPK02): когда последнее касание по сделке было ну тех есть побежим дальше посмотрим что еще
Менеджер (SPK04): это у нас челябинск да это челябинс да но у нас принципиально смотрите данные бьются по количеству
Менеджер (SPK04): успешных за период да и по получается по сумме вот по среднему чеку я так понял там в карточке
Менеджер (SPK04): не указывается то есть реальная сумма до сделки я правильно понял что в карточке реальная сумма
Клиент (SPK02): сделки не указываются почему указывать сумма да она есть просто мы другими отчетами мы исключаем
Клиент (SPK02): по полю причина обращения эти сделки вообще не попадают в отчет но у нас то есть средний
Другое (SPK05): чек не бьется я правильно понимаю потому что туда в общую сумму туда включаются нулевые сделки числе
Другое (SPK05): посмотреть
Клиент (SPK02): ну выйти на эти же данные они должны биться то есть если фильтры снять и просто количество
Клиент (SPK02): машин ну вот успешных на сумму если ты сейчас сделаешь и там фильтры все снимешь ты мне кажется
Менеджер (SPK04): мы выйдем на это если три показателя ровных 4 тоже будет ровный продажи это что такое
Менеджер (SPK04): так это новые к повторным
Менеджер (SPK04): это соотношение новых повторным если мы выберем больше период квартал год полгода и так далее нам
Менеджер (SPK04): по нам покажет динамику нам покажет динамику ниже просто прикольный вот это да вот это видишь прикольно
Другое (SPK05): тема а давай другой выберем отце давай самая большая
Клиент (SPK02): в периоде самая большая сделка это по сумме данную да а вот тут еще роман подскажите нам
Менеджер (SPK04): вот тут что интересного здесь так как у вас работает один сотрудник в сделках в принципе
Менеджер (SPK04): вся информация по нему да по создана сделок успешные конверсия длительность провалены
Менеджер (SPK04): сколько у него в работе сейчас находится доля повторных но если вот по
Менеджер (SPK04): валеных андрей вас вас интересовало да сколько там провалены сколько не сколько провалились дело
Менеджер (SPK04): сколько забракованных то здесь в принципе вот сорок одну сделку провалили за этот период если
Менеджер (SPK04): вы здесь работали то и все сотрудники ну то естественно по всем было бы эта информация
Менеджер (SPK04): работает один сотрудник только эта информация здесь же можно выбрать но опять же но здесь
Менеджер (SPK04): наверное нам опять динамику необходимо растянуть по фильтру потому что один месяц ну какая там динамика
Менеджер (SPK04): будет да давайте может потянем до фильтра чуть-чуть давайте может его так выберем если у нас один
Клиент (SPK02): сотрудник может пару ворона давайте за все время возьмем вот так вот так как мы любим делать до
Менеджер (SPK04): челябинска давайте еще какую воронку павел выберем чтобы там динамику было с кем сразу уже забыл я вот
Клиент (SPK02): здесь вот так а если все выбрать давай твои выберем до андрей андреевич все твои да давай
Клиент (SPK02): ниже казань выше а я казань пропустил
Другое (SPK03): что тоже пропустил
Клиент (SPK02): так как до москве ниже да нижний дальше ростов самара вот это все
Другое (SPK05): что у нас октябрь и октябрьской 2
Клиент (SPK02): не должно такого быть к лету 3
Клиент (SPK02): челябинск вроде все да
Менеджер (SPK04): вот сейчас динамику уже можно смотреть и по сотруднику будет то есть более развернутая
Менеджер (SPK04): информация да здесь смотрите еще павел вот стрелочки можно то есть месяц к месяцу смотреть
Менеджер (SPK04): да динамику это где правый верхний угол стрелочки стрелочка вниз левая левая левее которая сейчас
Клиент (SPK02): под кварталы перестроиться начали меня нет я не нажал я просто задержался здесь не нажимаете
Клиент (SPK02): нажимайте 500 в двадцать четвертом году 522 это чё это машина заезда до
Клиент (SPK02): здесь
Клиент (SPK02): у нас больше да да бьется же с этими цифрами с твоими нет
Клиент (SPK02): до примерно
Другое (SPK05): так что 15 февраль посмотри пожалуйста
Менеджер (SPK04): правее две стрелочки вернуться назад две стрелочки вниз ага сейчас куда нажать
Клиент (SPK02): сейчас февраль смотри что 15
Другое (SPK05): посмотрите вот где самая большая в периоде юрич показатели смотри какой 500 тысяч
Клиент (SPK02): четыре дня
Клиент (SPK02): это месяц 10
Саппорт (SPK01): ему что еще хотели сделать
Менеджер (SPK04): ну вот можно квартал кварталом сравнивать допустим еще смотреть динамику по кварталам здесь это вот
Клиент (SPK02): да
Клиент (SPK02): андрей андреевич смотри самая большая в периоде сделка
Клиент (SPK02): реферальная программа
Другое (SPK05): да это кто и написал то в реферальной понятно она просто повторно
Менеджер (SPK04): вот сейчас уже так как у вас сотрудники там пизде одни до приемщики можете смотреть уже по каждому сотруднику то есть здесь информация уже будет
Менеджер (SPK04): больше больше более детально
Клиент (SPK02): что такое конверсия созданных в периоде
Клиент (SPK02): это из созданной сделки в успешную
Менеджер (SPK04): так сейчас секунду да
Менеджер (SPK04): но там конверсия рассчитывается именно от тех сделок именно от тех сделок которые были созданы в этом периоде это про то что я понял андрей как положено она рассчитывается такая конверсия
Менеджер (SPK04): я понял андрей ну то есть как положено она рассчитывается такая конверсия
Менеджер (SPK04): я понял андрей ну то есть как положено она рассчитывается такая конверсия
Менеджер (SPK04): я понял андрей ну то есть как положено она рассчитывается такая конверсия
Менеджер (SPK04): я понял андрей ну то есть как положено она рассчитывается такая конверсия
Менеджер (SPK04): я понял андрей ну то есть как положено она рассчитывается такая конверсия
Другое (SPK05): а то что я говорил здесь вот так считается читаем до
Менеджер (SPK04): а то что я говорил здесь вот так считается читаем до эта конверсия считается сделки от созданных в
Менеджер (SPK04): эта конверсия считается сделки от созданных в этом периоде
Менеджер (SPK04): этом периоде ну в период
Другое (SPK05): ну в период
Клиент (SPK02): ну в период я понял не то как ты хотела то грубо
Клиент (SPK02): я понял не то как ты хотела то грубо говоря как она и как как я и считаю я
Другое (SPK05): говоря как она и как как я и считаю я
Менеджер (SPK04): говоря как она и как я и считаю я поль да да да да да да ну то есть у нас здесь
Менеджер (SPK04): поль да да да да да ну то есть у нас здесь по конверсиям андрей поверьте бывают
Менеджер (SPK04): по конверсиям андрей поверьте бывают встречи разговоры очень такие прям
Менеджер (SPK04): встречи разговоры очень такие прям полемики 2 2 лагеря на самом деле нет
Другое (SPK05): полемики 2 2 лагеря на самом деле нет смотрите тут вопрос в том что у меня
Другое (SPK05): смотрите тут вопрос в том что у меня есть абсолютно полное и прозрачное
Другое (SPK05): есть абсолютно полное и прозрачное
Другое (SPK05): есть абсолютно полное и прозрачное понимание того как она должна считаться
Другое (SPK05): понимание того как она должна считаться вот без я это конверсия касаемо всех
Другое (SPK05): вот без я это конверсия касаемо всех
Другое (SPK05): вот без я это конверсия касаемо всех полемика рассуждений просто какие-то
Другое (SPK05): полемика рассуждений просто какие-то лучи это мнение видение и прочее да да
Менеджер (SPK04): лучи это мнение видение и прочее да да
Менеджер (SPK04): лучи это мнение видение и прочее да да да и поверьте вот я то есть с вами
Менеджер (SPK04): да да и поверьте вот я то есть с вами полностью согласен то что вы то есть
Менеджер (SPK04): полностью согласен то что вы то есть
Менеджер (SPK04): полностью согласен то что вы то есть имеете ввиду да под этим вот как она
Менеджер (SPK04): имеете ввиду да под этим вот как она должна считаться но поверьте вот с
Менеджер (SPK04): должна считаться но поверьте вот с
Менеджер (SPK04): должна считаться но поверьте вот с другими мнениями версиями мне тоже
Менеджер (SPK04): другими мнениями версиями мне тоже приходится сталкиваться не я вас
Другое (SPK05): приходится сталкиваться не я вас понимаю там знаете в чем проблема если
Другое (SPK05): понимаю там знаете в чем проблема если мы говорим о том с чем вам приходится
Другое (SPK05): мы говорим о том с чем вам приходится сталкиваться потому что каждый
Другое (SPK05): сталкиваться потому что каждый
Другое (SPK05): сталкиваться потому что каждый руководители там направлений
Другое (SPK05): руководители там направлений подразделения они просто не хотят
Другое (SPK05): подразделения они просто не хотят чтобы ну то есть что-то кому-то
Другое (SPK05): чтобы ну то есть что-то кому-то
Другое (SPK05): чтобы ну то есть что-то кому-то прибавлялось статистику что-то
Другое (SPK05): прибавлялось статистику что-то
Другое (SPK05): прибавлялось статистику что-то убавлялось и в основном на этом поле
Другое (SPK05): убавлялось и в основном на этом поле основана вся вот эта полемика да да да
Менеджер (SPK04): основана вся вот эта полемика да да да
Менеджер (SPK04): основана вся вот эта полемика да да да да да я то есть здесь полностью с вами
Менеджер (SPK04): да да я то есть здесь полностью с вами согласен
Менеджер (SPK04): согласен
Другое (SPK05): согласен у нас а у нас роман задача другая то
Другое (SPK05): у нас а у нас роман задача другая то есть потому что если мы видим
Другое (SPK05): есть потому что если мы видим объективные цифры без разницы и чем они
Другое (SPK05): объективные цифры без разницы и чем они хуже значит там соответственно нужно
Другое (SPK05): хуже значит там соответственно нужно
Другое (SPK05): хуже значит там соответственно нужно усиливать работа в этом управлении вот
Другое (SPK05): усиливать работа в этом управлении вот эти полу кривые какие-то решения
Другое (SPK05): эти полу кривые какие-то решения непонятные но они приводят к тому что
Другое (SPK05): непонятные но они приводят к тому что
Другое (SPK05): непонятные но они приводят к тому что работал там где должна вестись не
Другое (SPK05): работал там где должна вестись не ведется до андрея смотрите у нас
Менеджер (SPK04): ведется до андрея смотрите у нас
Менеджер (SPK04): ведется до андрея смотрите у нас получается я павлу скину павел наверно
Менеджер (SPK04): получается я павлу скину павел наверно поделиться перекинет да вам у нас же
Менеджер (SPK04): поделиться перекинет да вам у нас же
Менеджер (SPK04): поделиться перекинет да вам у нас же есть вся документация по отчетам и там
Менеджер (SPK04): есть вся документация по отчетам и там
Менеджер (SPK04): есть вся документация по отчетам и там расписан буквально каждый показатель как
Менеджер (SPK04): расписан буквально каждый показатель как именно он считается он но это круто да
Менеджер (SPK04): именно он считается он но это круто да хорошо он павел вам скинет вы можете до
Менеджер (SPK04): хорошо он павел вам скинет вы можете до опереться на это у нас я уже с павлом
Менеджер (SPK04): опереться на это у нас я уже с павлом разговаривал но мы вот в двадцать третьем
Менеджер (SPK04): разговаривал но мы вот в двадцать третьем году получается разработали наше
Менеджер (SPK04): году получается разработали наше
Менеджер (SPK04): году получается разработали наше приложение и выпустили как mbp продукта
Менеджер (SPK04): приложение и выпустили как mbp продукта данным и читает ну как с вами вместе
Менеджер (SPK04): данным и читает ну как с вами вместе практически начинали в одно время вот не
Менеджер (SPK04): практически начинали в одно время вот не пользователи сказали да круто нам надо
Менеджер (SPK04): пользователи сказали да круто нам надо мы желаем этим пользоваться да вот
Менеджер (SPK04): мы желаем этим пользоваться да вот именно поэтому мы сейчас вот с павлом с
Менеджер (SPK04): именно поэтому мы сейчас вот с павлом с
Менеджер (SPK04): именно поэтому мы сейчас вот с павлом с вами здесь на встрече вот и присутствуем
Менеджер (SPK04): вами здесь на встрече вот и присутствуем и у нас андрей есть таблица пожеланий
Менеджер (SPK04): и у нас андрей есть таблица пожеланий наших пользователей и мы то есть есть
Менеджер (SPK04): наших пользователей и мы то есть есть доска разработки да и как только
Менеджер (SPK04): доска разработки да и как только большинство пользователей желает там
Менеджер (SPK04): но ту или иную разработку не подходит очередь и мы ее выпускаем то есть абсолютно бесплатно вот
Менеджер (SPK04): в рамках отчета она появляется в отчетах то есть нет проблем если будут какие-то вот пожелания да
Другое (SPK05): это видение там и так далее понимаете тут вопросы заключаются в том что вообще конверсии если мы
Менеджер (SPK04): говорим правильно для компании ну чуть-чуть-чуть роман прервались чуть-чуть прервались алё да да
Менеджер (SPK04): да раз два три прерывается до связь да да чуть прервалась но сейчас вроде нормально
Менеджер (SPK04): андрей попробуйте чуть поговорить
Менеджер (SPK04): а вот здесь смотрите сверху видите где динамика написано есть еще фильтр то есть
Клиент (SPK02): сейчас проваленные количество досмотрите я вот хочу понять кто больше всех валит но
Менеджер (SPK04): здесь на самом деле наверно немножко снизить надо этих количество там филиалов но если мы
Менеджер (SPK04): слева нажмем вот на вот это он подсветится видите вот если допустим на кого-нибудь
Менеджер (SPK04): полюс
Другое (SPK05): ну да андрей вас не слышно пока было а вот сейчас да у меня тут просто отвалился вайфай в общем тут
Другое (SPK05): я может быть что-то пропустил я услышал последнее что в очередь каких-то задач можно там стать с
Другое (SPK05): т.д. и получить какой-то там отчет здесь понимаете какая ситуация у нас вообще классический правильно
Другое (SPK05): да если рассматривать именно конверсию до или отвал в компании если брать
Другое (SPK05): то он считается с момента до захода с момента так сказать заявки либо звонка без разницы до клиента
Другое (SPK05): сравнивается с итоговым результатом но это мы для большинства сфер это актуально до сайма нашей
Другое (SPK05): специфики до работы то есть у нас здесь есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас
Другое (SPK05): отдельно есть реклама отдельно есть контакт-центр да и есть но у нас есть по этому поводу четкое
Другое (SPK05): разделение потому что у нас отдельно есть реклама да отдельно есть контакт-центр да и есть но у нас
Другое (SPK05): есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас отдельно есть реклама да отдельно есть контакт-центр да и есть но у нас
Другое (SPK05): есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас
Другое (SPK05): есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас непосредственно до 1 исполнитель вот и
Другое (SPK05): есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас непосредственно до 1 исполнитель вот и соответственно у допустим полу юричи есть
Другое (SPK05): непосредственно до 1 исполнитель вот и соответственно у допустим полу юричи есть
Другое (SPK05): непосредственно у допустим полу юричи есть инструменты до чтобы объективно видеть
Другое (SPK05): инструменты до чтобы объективно видеть конверсию своего подразделения вот а
Другое (SPK05): конверсию своего подразделения вот а допустим если мы говорим про конечный
Другое (SPK05): допустим если мы говорим про конечный но там пункт назначения у нас такого
Другое (SPK05): но там пункт назначения у нас такого инструмента на данный момент нет вот мы
Другое (SPK05): инструмента на данный момент нет вот мы сейчас смотрим что-то мы можем здесь
Другое (SPK05): сейчас смотрим что-то мы можем здесь посмотреть но это нужно проверять да
Другое (SPK05): посмотреть но это нужно проверять да поэтому это так сказать показатели да
Другое (SPK05): поэтому это так сказать показатели да они практически в но вручную в любом
Другое (SPK05): они практически в но вручную в любом
Другое (SPK05): они практически в но вручную в любом случае считаются потому что они проходят
Другое (SPK05): случае считаются потому что они проходят
Другое (SPK05): случае считаются потому что они проходят бухгалтерию и прочие моменты а вот
Другое (SPK05): бухгалтерию и прочие моменты а вот касаемо вот того что мы с вами
Другое (SPK05): касаемо вот того что мы с вами обсуждали да именно по отвалу если
Другое (SPK05): обсуждали да именно по отвалу если
Другое (SPK05): обсуждали да именно по отвалу если объективно его учитывать то к
Другое (SPK05): объективно его учитывать то к сожалению вот такого инструмента нет
Другое (SPK07): сожалению вот такого инструмента нет
Клиент (SPK02): серьезно вот этот отчет кстати надо его скинуть обновить и мы же здесь же тоже
Клиент (SPK02): серьезно вот этот отчет кстати надо его скинуть обновить и мы же здесь же тоже мы видели процент выхода в успешную по моему
Клиент (SPK02): мы видели процент выхода в успешную по моему да от лида да так раз растащим его
Клиент (SPK02): да от лида да так раз растащим его да здесь есть некоторые ограничения
Менеджер (SPK04): да здесь есть некоторые ограничения да по базовой версии но нас принципе
Менеджер (SPK04): да по базовой версии но нас принципе
Менеджер (SPK04): да по базовой версии но нас принципе сверху есть конверсия на разных этапах
Менеджер (SPK04): сверху есть конверсия на разных этапах помните мы с вами разбирали здесь они
Менеджер (SPK04): помните мы с вами разбирали здесь они необходимая информация ну то есть первая
Менеджер (SPK04): необходимая информация ну то есть первая статистика по поступившим ли дам да вот
Менеджер (SPK04): статистика по поступившим ли дам да вот а и чуть-чуть не спуститесь есть
Менеджер (SPK04): а и чуть-чуть не спуститесь есть
Менеджер (SPK04): а и чуть-чуть не спуститесь есть конверсия стадий конверсия на каждой
Менеджер (SPK04): конверсия стадий конверсия стадий конверсия на каждой стадии до пункте мы еще
Другое (SPK05): стадии до пункте мы еще а покажите павел юрьевич конверсию на
Другое (SPK05): а покажите павел юрьевич конверсию на каждой стадии пожалуйста просто
Саппорт (SPK01): каждой стадии пожалуйста просто интересно ниже вот это нет ниже это
Менеджер (SPK04): интересно ниже вот это нет ниже это
Менеджер (SPK04): интересно ниже это ниже это динамика поступившим ли дам вот как
Менеджер (SPK04): динамика поступившим ли дам вот как конверсия стадий как лиды двигаются по
Другое (SPK05): конверсия стадий как лиды двигаются по воронке так секунду а видите здесь
Другое (SPK05): воронке так секунду а видите здесь отсутствует сделка успешно почему
Менеджер (SPK04): отсутствует сделка успешно почему качественный это лиды меня здесь следы
Менеджер (SPK04): качественный это лиды меня здесь следы это лиды это не это это не сделки это не
Клиент (SPK02): это не это это не здесь здесь у нас есть вот что смотри вот лиды вот сделки
Клиент (SPK02): здесь у нас есть вот что смотри вот лиды вот сделки а вот ну то есть успешные
Клиент (SPK02): а вот ну то есть успешные сделки и получается что от от лида это
Другое (SPK05): сделки и получается что от от лида это процентов это всего 22 это вот лидов 22
Клиент (SPK02): процентов это всего 22 это вот лидов 22
Клиент (SPK02): процентов это всего 22 это вот лидов 22 от за от созданной сделки 67 а я понял
Клиент (SPK02): от за от созданной сделки 67 а я понял это но это как бы количество еще где-то
Клиент (SPK02): это но это как бы количество еще где-то мы интересно видели здесь думы до суммы
Клиент (SPK02): мы интересно видели здесь думы до суммы сумма продаж по
Клиент (SPK02): сумма продаж по
Клиент (SPK02): сумма продаж по это пойти меткам поют м также по
Менеджер (SPK04): это пойти меткам поют м также по источникам есть где где где и
Менеджер (SPK04): источникам есть где где где и наверху да да да да статистика по
Менеджер (SPK04): наверху да да да статистика по источникам нам самом верху а вот
Клиент (SPK02): источникам нам самом верху а вот
Клиент (SPK02): источникам нам самом верху а вот продажи до по источникам и можно
Клиент (SPK02): продажи до по источникам и можно
Клиент (SPK02): продажи до по источникам и можно посмотреть то есть я сейчас опять
Менеджер (SPK04): посмотреть то есть я сейчас опять
Менеджер (SPK04): ничего вот здесь есть количество
Менеджер (SPK04): ничего вот здесь есть количество
Менеджер (SPK04): ничего вот здесь есть количество некачественных количество качественных по
Менеджер (SPK04): некачественных количество качественных по каждому источнику сколько в работе
Другое (SPK05): каждому источнику сколько в работе звонок telegram допах 76
Другое (SPK05): звонок telegram допах 76
Другое (SPK05): короче
Другое (SPK05): самое шляпа звонок сайта смотри не целевые
Клиент (SPK02): шляпа звонок сайта смотри не целевые наоборот не нет ну соотношение смотри вот
Клиент (SPK02): наоборот не нет ну соотношение смотри вот
Клиент (SPK02): наоборот не нет ну соотношение смотри вот 2гиз у него хорошая конверсия должна
Клиент (SPK02): 2гиз у него хорошая конверсия должна
Клиент (SPK02): 2гиз у него хорошая конверсия должна была быть но нам надо сейчас чтобы прям
Клиент (SPK02): была быть но нам надо сейчас чтобы прям вот такие нормальные получить
Клиент (SPK02): вот такие нормальные получить
Клиент (SPK02): вот такие нормальные получить ну хотя если мы сейчас отключим нецелевые
Клиент (SPK02): ну хотя если мы сейчас отключим нецелевые то мы как бы общую картину не увидим
Клиент (SPK02): то мы как бы общую картину не увидим больше
Клиент (SPK02): больше
Клиент (SPK02): больше так а здесь у нас не целевых нету да но
Менеджер (SPK04): так а здесь у нас не целевых нету да но это некачественная считается
Менеджер (SPK04): это некачественная считается
Менеджер (SPK04): это некачественная считается ну да то есть если вы то есть как мы
Менеджер (SPK04): ну да то есть если вы то есть как мы выбирали этапы определенные выключим
Менеджер (SPK04): выбирали этапы определенные выключим отсюда то у нас некачественные отсюда
Менеджер (SPK04): отсюда то у нас некачественные отсюда
Клиент (SPK02): отсюда то у нас некачественные отсюда пропадут или наоборот вот сейчас сюда
Клиент (SPK02): пропадут или наоборот вот сейчас сюда идем и включаем да вот это да и мы
Клиент (SPK02): идем и включаем да вот это да и мы
Менеджер (SPK04): идем и включаем да и мы включаем выбрать все сначала ага и потом от
Менеджер (SPK04): включаем выбрать все сначала ага и потом от меня я наоборот только не качественный
Клиент (SPK02): меня я наоборот только не качественный
Клиент (SPK02): меня я наоборот только не качественный хочу взять нецелевое хорошо вот он
Менеджер (SPK04): хочу взять нецелевое хорошо вот он нецелевой
Менеджер (SPK04): нецелевый да да да именно этот этап подстраивается с
Менеджер (SPK04): да да именно этот этап подстраивается с
Клиент (SPK02): да да именно этот этап подстраивается с почты валит сайта тоже много яндекс
Клиент (SPK02): почты валит сайта тоже много яндекс карты клиентские не сайт все равно да
Другое (SPK05): карты клиентские не сайт все равно да я же говорю это сайт наш конкретно то
Другое (SPK05): я же говорю это сайт наш конкретно то есть это образно говоря вот это армия
Другое (SPK05): есть это образно говоря вот это армия ботов не ботов то есть я просто
Другое (SPK05): ботов не ботов то есть я просто склоняюсь потому что
Другое (SPK05): склоняюсь потому что
Другое (SPK05): склоняюсь потому что но наши полевич просто дать тебе
Другое (SPK05): но наши полевич просто дать тебе информацию что мы когда начинаем по
Другое (SPK05): информацию что мы когда начинаем по поводу загрузки и прочих моментов
Другое (SPK05): поводу загрузки и прочих моментов теребить рекламную кампанию она
Другое (SPK05): теребить рекламную кампанию она включает какие-то механизмы и
Другое (SPK05): включает какие-то механизмы и
Другое (SPK05): включает какие-то механизмы и искать нечестные да и мы получаем
Другое (SPK05): искать нечестные да и мы получаем кучу какого-то мусора объективно тем самым
Другое (SPK05): кучу какого-то мусора объективно тем самым они показывают свою тип
Другое (SPK05): они показывают свою тип
Другое (SPK05): они показывают свою тип состоятельность в плане то есть до
Клиент (SPK02): состоятельность в плане то есть до конверсия плохая свой ли бюджет да и все
Клиент (SPK02): конверсия плохая свой ли бюджет да и все типа ну да нашли вам график вот трафик
Другое (SPK05): типа ну да нашли вам график вот трафик есть а как вы с ним работать уже ваши
Другое (SPK05): есть а как вы с ним работать уже ваши
Другое (SPK05): есть а как вы с ним работать уже ваши проблем наши задачи трафик создать
Другое (SPK05): проблем наши задачи трафик создать поэтому вот это нужно пресекать вот эту
Другое (SPK05): поэтому вот это нужно пресекать вот эту историю вот однозначно и пусть они вот
Другое (SPK05): историю вот однозначно и пусть они вот за вот эту шляпу которую привлекают они
Другое (SPK05): за вот эту шляпу которую привлекают они сами там но за свои деньги и занимаются
Менеджер (SPK04): сами там но за свои деньги и занимаются этой истории смотрите андрей да есть еще
Менеджер (SPK04): этой истории смотрите андрей да есть еще такой момент что могут конкуренты
Менеджер (SPK04): такой момент что могут конкуренты скликивать рекламный бюджет мы в курсе
Другое (SPK05): скликивать рекламный бюджет мы в курсе по этому поводу но у нас там стоит это
Другое (SPK05): по этому поводу но у нас там стоит это капча там прочий момент ага ну какие-то
Другое (SPK05): капча там прочий момент ага ну какие-то дать самые такие простые решения то есть
Другое (SPK05): дать самые такие простые решения то есть но они значительно да то есть но мы в
Другое (SPK05): но они значительно да то есть но они значительно да то есть но мы в курсе сталкивались с этими
Другое (SPK05): курсе сталкивались с этими
Другое (SPK05): курсе сталкивались с этими проблемами дать ситуациями но это не
Другое (SPK05): проблемами дать ситуациями но это не имеет глобального глобальной проблемы
Другое (SPK05): имеет глобального глобальной проблемы сейчас и в этом сезоне в сезоне то мы с
Другое (SPK05): сейчас и в этом сезоне в сезоне то мы с этим не сталкивались потому что но мы
Другое (SPK05): этим не сталкивались потому что но мы видим количество да то есть вообще ну
Другое (SPK05): видим количество да то есть но мы видим количество да то есть ну этих кликов и при
Другое (SPK05): этих кликов и при скликивании то есть это серьезные
Другое (SPK05): скликивании то есть это серьезные цифры может быть это 300 может быть 700
Другое (SPK05): цифры может быть это 300 может быть 700 сумме вот у нас непосредственно такого
Другое (SPK05): сумме вот у нас непосредственно такого количества соответственно нет и
Другое (SPK05): количества соответственно нет и поэтому здесь другие механизмы работают
Другое (SPK05): поэтому здесь другие механизмы работают со стороны рекламной кампании понял
Клиент (SPK02): со стороны рекламной кампании понял понял да так одну секунду андрей роман
Клиент (SPK02): понял да так одну секунду андрей роман может тогда коротко на незабудку глянем
Клиент (SPK02): может тогда коротко на незабудку глянем незабудка не зовут давайте давайте
Менеджер (SPK04): незабудка не зовут давайте давайте
Менеджер (SPK04): незабудка не зовут давайте давайте давайте она у нас тут она вообще короткая
Менеджер (SPK04): давайте она у нас тут она вообще короткая
Менеджер (SPK04): давайте она у нас тут она вообще короткая а мы мы мы ее не открывали она у вас
Менеджер (SPK04): а мы мы мы ее не открывали она у вас
Менеджер (SPK04): а мы мы мы ее не открывали она у вас слева в приложениях
Менеджер (SPK04): слева в приложениях вот незабудка здесь мы выставляем
Менеджер (SPK04): вот незабудка здесь мы выставляем фильтры через сколько дней лид считает
Менеджер (SPK04): фильтры через сколько дней лид считает забытым или через сколько дней сделку
Менеджер (SPK04): забытым или через сколько дней сделку читать забытой выставьте вот актуальные
Менеджер (SPK04): читать забытой выставьте вот актуальные для вас сделка читается забыто когда по
Менеджер (SPK04): для вас сделка читается забыто когда по ней не было никаких активностей вообще
Клиент (SPK02): ней не было никаких активностей вообще
Клиент (SPK02): андрей андреевич давай про сделку потому что максим детков 400 дней работал и
Клиент (SPK02): дом и записал клиента им помощью и качественно мы сейчас смотрели в том
Другое (SPK05): отчете интересно ну чё тебе поставить когда мы забываем мы забываем когда мы
Клиент (SPK02): никогда мы не забываем роман это когда не давать и власти каких-то кликов в
Менеджер (SPK04): сделал вообще любой но то есть а зашел открыл посмотрел это не активность
Менеджер (SPK04): передвинул это давайте давайте давайте месяц у нас на клиента забил болт на
Клиент (SPK02): месяц романов у нас вот такая специфика есть может она будет иметь значение в
Клиент (SPK02): этом контексте мы когда создаем сделку
Клиент (SPK02): то тут же ставится задача автоматическая на звонок знакомства сроком 2 часа то
Клиент (SPK02): есть мастер приемчик вот этот ответственный самый про который мы
Клиент (SPK02): говорили он должен позвонить клиенту познакомиться с ним и поставить галку
Клиент (SPK02): снять задачу
Клиент (SPK02): это он вот в 2 часа до
Менеджер (SPK04): он должен сделать но у нас днями днями меряется дело в том что вот так 7 дней
Другое (SPK05): отдел сотрудники это м.п. 7 по нашим городам воронка 7 дней
Саппорт (SPK01): я перенес с ростокина на энтузиастов как коллеги сейчас одну секунду тут форс-мажор
Клиент (SPK02): сейчас сделаем
Клиент (SPK02): так где у тебя
Саппорт (SPK01): где у тебя
Саппорт (SPK01): где у тебя
Саппорт (SPK01): 152
Саппорт (SPK01): 152
Саппорт (SPK01): перезвонил
Саппорт (SPK01): перезвонил
Саппорт (SPK01): перезвонил
Клиент (SPK02): джека да
Саппорт (SPK01): джека да
Клиент (SPK02): джека да
Клиент (SPK02): джека да но он на энтузиастов все стоит а у него
Клиент (SPK02): но он на энтузиастов все стоит а у него пропали стадии я тебе тогда ставлю в
Клиент (SPK02): пропали стадии я тебе тогда ставлю в новую запись дайска
Клиент (SPK02): новую запись дайска а ты ее заново всю заведешь ладно
Клиент (SPK02): а ты ее заново всю заведешь ладно
Клиент (SPK02): а ты ее заново всю заведешь ладно часто и увидишь вот я те ставлю нет я не
Клиент (SPK02): часто и увидишь вот я те ставлю нет я не могу почему я не могу
Клиент (SPK02): так сейчас нет все встала все дима
Клиент (SPK02): так сейчас нет все встала все дима работай с ней она на энтузиастов новой
Клиент (SPK02): работай с ней она на энтузиастов новой записи
Клиент (SPK02): записи и только это ответственного за контакт
Клиент (SPK02): и только это ответственного за контакт
Клиент (SPK02): и только это ответственного за контакт поменяй не забудь ответственного за
Другое (SPK05): поменяй не забудь ответственного за
Другое (SPK05): поменяй не забудь ответственного за контакт мастер прием
Другое (SPK05): контакт мастер прием
Клиент (SPK02): контакт мастер прием
Клиент (SPK02): рано почему я не вижу
Клиент (SPK02): почему я не вижу кнопку сохранить
Менеджер (SPK04): как сохраниться то елки-палки у меня вы
Менеджер (SPK04): как сохраниться то елки-палки у меня вы как будто немного подлаги войти экран
Менеджер (SPK04): как будто немного подлаги войти экран
Менеджер (SPK04): как будто немного подлаги войти экран может мне так показывается
Менеджер (SPK04): может мне так показывается
Клиент (SPK02): ух ты с м с м с полетел на область снять
Клиент (SPK02): ух ты с м с м с полетел на область снять
Клиент (SPK02): ух ты с м с м с полетел на область снять ну ладно так где мы были мы были вне
Клиент (SPK02): ну ладно так где мы были мы были вне забудки
Менеджер (SPK04): забудки
Менеджер (SPK04): забудки тут 30 дней на сделку
Менеджер (SPK04): тут 30 дней на сделку 30
Менеджер (SPK04): 30 все да у нас 72 сделки таких а тут я не
Клиент (SPK02): все да у нас 72 сделки таких а тут я не ставим ничего на месте возьми не надо не
Менеджер (SPK04): ставим ничего на месте возьми не надо не
Менеджер (SPK04): ставим ничего на месте возьми не надо не надо просто это дает ну типа 30 из
Менеджер (SPK04): надо просто это дает ну типа 30 из трех 165
Менеджер (SPK04): трех 165
Менеджер (SPK04): трех 165 он
Менеджер (SPK04): он
Клиент (SPK02): трех 165 он так здесь мы так
Клиент (SPK02): так здесь мы так
Клиент (SPK02): так здесь мы так не это делает ладно это не то вот мы
Клиент (SPK02): не это делает ладно это не то вот мы можем воронки выбрать снова можем
Клиент (SPK02): можем воронки выбрать снова можем челябинск тольятти
Клиент (SPK02): челябинск тольятти вот это вот все
Клиент (SPK02): самара
Другое (SPK03): самара ростов
Саппорт (SPK01): ростов
Саппорт (SPK01): ростов
Саппорт (SPK01): ростов
Саппорт (SPK01): кормила не
Клиент (SPK02): кормила не жмут город
Саппорт (SPK01): жмут город
Другое (SPK03): жмут город
Другое (SPK03): кормила не жмут город
Другое (SPK03): кормила не жмут город
Менеджер (SPK04): вроде все
Менеджер (SPK04): вроде все сейчас вниз опускаемся совсем здесь
Менеджер (SPK04): сейчас вниз опускаемся совсем здесь менеджером информация выше по лидам это
Менеджер (SPK04): менеджером информация выше по лидам это это по лидам это лиды у нас список
Менеджер (SPK04): это по лидам это лиды у нас список забытых лидов
Менеджер (SPK04): забытых лидов
Менеджер (SPK04): забытых лидов мы по лидам не у нас не выставляли нас
Менеджер (SPK04): мы по лидам не у нас не выставляли нас
Менеджер (SPK04): мы по лидам не у нас не выставляли нас сверху у нас список закрытых сделок
Клиент (SPK02): сверху у нас список закрытых сделок а я понял
Менеджер (SPK04): создана
Менеджер (SPK04): создана вот что за последняя активность 1501
Менеджер (SPK04): вот что за последняя активность 1501 можете провалиться в нее 1501 не вижу а
Менеджер (SPK04): можете провалиться в нее 1501 не вижу а вот проваливайтесь
Клиент (SPK02): ну вот она
Клиент (SPK02): ну вот она ну она за это клиент записан записан на
Клиент (SPK02): ну она за это клиент записан записан на
Клиент (SPK02): ну она за это клиент записан записан записан на
Клиент (SPK02): он как а когда он записался
Клиент (SPK02): 13 января он записался на
Менеджер (SPK04): 13 января он записался на
Менеджер (SPK04): 18 лидер то
Менеджер (SPK04): 18 лидер то
Клиент (SPK02): 18 лидер то а знакомство
Клиент (SPK02): а знакомство было там с ним нет я чуть не вижу по
Клиент (SPK02): было там с ним нет я чуть не вижу по
Клиент (SPK02): было там с ним нет я чуть не вижу по ходу нет
Клиент (SPK02): он просто перенесен куда у нас он не
Клиент (SPK02): он просто перенесен куда у нас он не
Клиент (SPK02): он просто перенесен куда у нас он не перенесен а подожди давай посмотрим 18
Клиент (SPK02): перенесен а подожди давай посмотрим 18 апреля изначально записали на 18
Клиент (SPK02): апреля изначально записали на 18
Клиент (SPK02): апреля изначально записали на 18 апреля
Клиент (SPK02): апреля в январе ну такое бывает как бы тут
Клиент (SPK02): в январе ну такое бывает как бы тут просто нужно несколько звонков
Клиент (SPK02): просто нужно несколько звонков промежуточных сделать ну то есть звонок
Клиент (SPK02): промежуточных сделать ну то есть звонок знакомства и вот эти звонки
Клиент (SPK02): знакомства и вот эти звонки подтверждение несколько раз но мы не
Клиент (SPK02): подтверждение несколько раз но мы не видим чтобы приемщик звонил допустим
Клиент (SPK02): видим чтобы приемщик звонил допустим даже знакомства вроде нет отправь мне
Другое (SPK05): даже знакомства вроде нет отправь мне юрич это сделку пожалуйста просто я
Клиент (SPK02): юрич это сделку пожалуйста просто я
Клиент (SPK02): ну
Клиент (SPK02): ну так надо в отчет я включить в незабудку
Клиент (SPK02): так надо в отчет я включить в незабудку
Другое (SPK05): так надо в отчет я включить в незабудку тоже да давай да я мне интересно в плане
Другое (SPK05): тоже да давай да я мне интересно в плане того что я сейчас можно висеть
Другое (SPK05): того что я сейчас можно висеть
Другое (SPK05): того что я сейчас можно висеть пожалуйста я прям буквально я сейчас
Другое (SPK05): пожалуйста я прям буквально я сейчас вот так оставьте я сейчас 143 288 сейчас
Клиент (SPK02): вот так оставьте я сейчас 143 288 сейчас
Клиент (SPK02): вот так оставьте я сейчас 143 288 сейчас дать открою
Клиент (SPK02): уман большая у вас команда много у вас
Клиент (SPK02): уман большая у вас команда много у вас коллег но я там смотрел по количеству
Клиент (SPK02): коллег но я там смотрел по количеству скачивания что-то там вроде 200 чем-то
Менеджер (SPK04): скачивания что-то там вроде 200 чем-то до 10000 скачиваний четыре человека
Клиент (SPK02): до 10000 скачиваний четыре человека
Клиент (SPK02): до 10000 скачиваний четыре человека а сколько активных пользователей которые
Менеджер (SPK04): а сколько активных пользователей которые платят вот нам бы понять я поэтому сейчас
Менеджер (SPK04): платят вот нам бы понять я поэтому сейчас с вами разговариваю чтоб нам
Менеджер (SPK04): с вами разговариваю чтоб нам
Менеджер (SPK04): с вами разговариваю чтоб нам понять и я же говорил до в двадцать третьем
Менеджер (SPK04): понять и я же говорил до в двадцать третьем
Менеджер (SPK04): понять и я же говорил до в двадцать третьем году выпустили продукт сейчас пользователи
Менеджер (SPK04): году выпустили продукт сейчас пользователи сказали надо мы говорим окей и вышли к
Менеджер (SPK04): сказали надо мы говорим окей и вышли к пользователям то есть поэтому сейчас с
Менеджер (SPK04): пользователям то есть поэтому сейчас с вами разговариваю нам сейчас надо понять
Менеджер (SPK04): вами разговариваю нам сейчас надо понять эту собрать статистику данные экран
Клиент (SPK02): эту собрать статистику данные экран
Клиент (SPK02): эту собрать статистику данные экран пишется еще да и будет там целый этот
Клиент (SPK02): пишется еще да и будет там целый этот
Клиент (SPK02): пишется еще да и будет там целый этот замеки собой это целый сериал так все
Менеджер (SPK04): замеки собой это целый сериал так все
Менеджер (SPK04): замеки собой это целый сериал так все страшно нарежем что не сделаем давно
Менеджер (SPK04): страшно нарежем что не сделаем давно ставим еще раз повторюсь направлю вся
Менеджер (SPK04): ставим еще раз повторюсь направлю вся необходимая документа я вам тоже покажу
Клиент (SPK02): необходимая документа я вам тоже покажу отчеты которые мы собирали но идеи
Клиент (SPK02): отчеты которые мы собирали но идеи который мы закидывали что-то реализовано
Клиент (SPK02): который мы закидывали что-то реализовано чет нет вот даже по проценту отвала я
Клиент (SPK02): чет нет вот даже по проценту отвала я покажу наш отчет который мы собрали
Клиент (SPK02): покажу наш отчет который мы собрали
Клиент (SPK02): покажу наш отчет который мы собрали может быть более понятно станет задача
Клиент (SPK02): может быть более понятно станет задача там к нашему проекту ну хотя бы наверно
Клиент (SPK02): там к нашему проекту ну хотя бы наверно забудете про нее поэтому нам
Клиент (SPK02): забудете про нее поэтому нам действительно на конкретно это за
Менеджер (SPK04): действительно на конкретно это за четко прописывать но у нас есть в списке
Менеджер (SPK04): четко прописывать но у нас есть в списке пожеланий то есть видеть от ток клиентов
Менеджер (SPK04): пожеланий то есть видеть от ток клиентов если это про то же самое то я вас я думаю
Менеджер (SPK04): если это про то же самое то я вас я думаю да это про то же самое просто мы это
Клиент (SPK02): да это про то же самое просто мы это более но это развернуто точечно это
Другое (SPK05): более но это развернуто точечно это более роман да роман я буквально просто
Другое (SPK05): более роман да роман я буквально просто мы хотим ну назовем так отток но отвал
Другое (SPK05): мы хотим ну назовем так отток но отвал
Другое (SPK05): мы хотим ну назовем так отток но отвал клиентов на разных этапов да и объявим
Другое (SPK05): клиентов на разных этапов да и объявим это основная цель соответственно если
Другое (SPK05): это основная цель соответственно если клиент у нас стадии до записан он
Другое (SPK05): клиент у нас стадии до записан он находится в зоне ответственности мастеру
Другое (SPK05): находится в зоне ответственности мастеру
Другое (SPK05): находится в зоне ответственности мастеру приемщика да и просто вопрос тут именно
Другое (SPK05): приемщика да и просто вопрос тут именно
Другое (SPK05): приемщика да и просто вопрос тут именно в статистике
Другое (SPK05): в статистике правильный потому что в лоб если мы берем
Другое (SPK05): правильный потому что в лоб если мы берем цифру за период просто записан и просто
Другое (SPK05): цифру за период просто записан и просто обработан а где тогда клиенты которые у
Другое (SPK05): обработан а где тогда клиенты которые у нас с прошлых периодов были записаны на
Другое (SPK05): нас с прошлых периодов были записаны на этот период который мы анализируем да и
Другое (SPK05): этот период который мы анализируем да и
Другое (SPK05): этот период который мы анализируем да и где клиенты также которые записаны в
Другое (SPK05): где клиенты также которые записаны в этот же период но планирует допустим
Другое (SPK05): этот же период но планирует допустим
Другое (SPK05): этот же период но планирует допустим обработку в будущем до который не
Другое (SPK05): обработку в будущем до который не заходит в вот этот фильтр до временной
Другое (SPK05): заходит в вот этот фильтр до временной
Другое (SPK05): заходит в вот этот фильтр до временной которому выставляем мать и в чем дело
Другое (SPK05): которому выставляем мать и в чем дело получается что он у нас здесь я я
Другое (SPK05): получается что он у нас здесь я я объясню роман в чем вся ситуация если
Другое (SPK05): объясню роман в чем вся ситуация если
Другое (SPK05): объясню роман в чем вся ситуация если бы это было среднее постоянно до
Другое (SPK05): бы это было среднее постоянно до стабильно по больнице то есть какие-то
Другое (SPK05): стабильно по больнице то есть какие-то ну колебания нам 5-10 процентов мы могли
Другое (SPK05): ну колебания нам 5-10 процентов мы могли бы их учитывать но поскольку у нас есть
Другое (SPK05): бы их учитывать но поскольку у нас есть
Другое (SPK05): бы их учитывать но поскольку у нас есть сезонность и в каждый период то есть в
Другое (SPK05): сезонность и в каждый период то есть в каждый месяц это разные ситуации то
Другое (SPK05): каждый месяц это разные ситуации то
Другое (SPK05): каждый месяц это разные ситуации то есть если мы возьмем пиковые периоды дату
Другое (SPK05): есть если мы возьмем пиковые периоды дату
Другое (SPK05): есть если мы возьмем пиковые периоды дату у нас там до 200 клиентов может на
Другое (SPK05): у нас там до 200 клиентов может на следующий месяц записываться с
Другое (SPK05): следующий месяц записываться с
Другое (SPK05): следующий месяц записываться с предыдущего периода да то есть что у
Другое (SPK05): предыдущего периода да то есть что у нас записалось типа 400 до сделалось
Другое (SPK05): нас записалось типа 400 до сделалось 250 и также до этого периода могло
Другое (SPK05): 250 и также до этого периода могло перетечь что то есть мы объективной
Другое (SPK05): перетечь что то есть мы объективной картины не видим я понял а вот то что
Менеджер (SPK04): картины не видим я понял а вот то что показывали в анализе маркетинга да но ты
Менеджер (SPK04): показывали в анализе маркетинга да но ты
Менеджер (SPK04): показывали в анализе маркетинга да но ты понимаю что там по лидам но так как
Менеджер (SPK04): понимаю что там по лидам но так как
Менеджер (SPK04): понимаю что там по лидам но так как конверсия на разных этапах а вот в таком
Менеджер (SPK04): конверсия на разных этапах а вот в таком виде вы это желаете видеть только по
Менеджер (SPK04): виде вы это желаете видеть только по
Менеджер (SPK04): виде вы это желаете видеть только по воронкам по сделкам я правильно конечно
Другое (SPK05): воронкам по сделкам я правильно конечно все верно да именно после после до
Другое (SPK05): все верно да именно после после до
Другое (SPK05): все верно да именно после после до записан и сделку успешно сделка
Другое (SPK05): записан и сделка успешно сделка
Менеджер (SPK04): записан и сделка провалена да да да конверсия на разных
Менеджер (SPK04): провалена да да конверсия на разных этапах да просто отток это то что то есть
Менеджер (SPK04): этапах да просто отток это то что то есть кто работает с постоянными клиентами ну
Менеджер (SPK04): кто работает с постоянными клиентами ну
Менеджер (SPK04): кто работает с постоянными клиентами ну то есть и там активируя считают
Менеджер (SPK04): то есть и там активируя считают retention и так далее а конверсия на
Менеджер (SPK04): retention и так далее а конверсия на разных стадий у нас есть это в списке
Менеджер (SPK04): разных стадий у нас есть это в списке пожелания но в топе на самом деле это
Менеджер (SPK04): пожелания но в топе на самом деле это пожелания я вас туда еще добавлю у нас
Менеджер (SPK04): пожелания я вас туда еще добавлю у нас звучит следующим образом это конверсия
Менеджер (SPK04): звучит следующим образом это конверсия на разных этапах сделки контроль
Менеджер (SPK04): на разных этапах сделки контроль ключевых показателей я полюрить
Другое (SPK05): ключевых показателей я полюрить эррор видишь процент отвала эррор не
Клиент (SPK02): эррор видишь процент отвала эррор не это не волнуйтесь а я понял где он вот
Клиент (SPK02): это не волнуйтесь а я понял где он вот
Клиент (SPK02): это не волнуйтесь а я понял где он вот он процент отвала new где он помогите
Клиент (SPK02): он процент отвала new где он помогите меня все увидите но а нет новый процент
Менеджер (SPK04): меня все увидите но а нет новый процент отвала называется они я понял здесь это
Менеджер (SPK04): отвала называется они я понял здесь это необходимо тоже для того чтобы каких-то
Менеджер (SPK04): необходимо тоже для того чтобы каких-то либо роботов настроить либо узкая
Менеджер (SPK04): либо роботов настроить либо узкая горлышко воронки найти до расширить его
Менеджер (SPK04): горлышко воронки найти до расширить его поработать над этим этапом что потуда
Менеджер (SPK04): поработать над этим этапом что потуда меньше отваливалась правильно андрей для
Менеджер (SPK04): меньше отваливалась правильно андрей для этих же целей в принципе это не роман
Клиент (SPK02): этих же целей в принципе это не роман мы такой отчет собрали но он работает не на
Клиент (SPK02): мы такой отчет собрали но он работает не на всех воронках мы выпустили воронку
Клиент (SPK02): всех воронках мы выпустили воронку нового образца добавили несколько стадий
Клиент (SPK00): нового образца добавили несколько стадий
Клиент (SPK02): нового образца добавили несколько стадий в том числе одна ключевая там для
Клиент (SPK02): в том числе одна ключевая там для голосового робота она нужна и еще для
Клиент (SPK02): голосового робота она нужна и еще для
Клиент (SPK02): голосового робота она нужна и еще для как раз вот построение вот этого отчета
Клиент (SPK02): как раз вот построение вот этого отчета корректного так сейчас он прогрузил
Менеджер (SPK04): корректного так сейчас он прогрузил
Менеджер (SPK04): корректного так сейчас он прогрузил направление стадия поехали но здесь мне
Клиент (SPK02): направление стадия поехали но здесь мне нужно выбрать конкретную воронку где так
Клиент (SPK02): нужно выбрать конкретную воронку где так
Клиент (SPK02): нужно выбрать конкретную воронку где так пенза и воронеж по моему ну допустим вот
Клиент (SPK02): пенза и воронеж по моему ну допустим вот выбираем 2 и какой там какой-нибудь
Клиент (SPK02): выбираем 2 и какой там какой-нибудь возьмем 25 02 01 пусть будет 01 и здесь 01
Другое (SPK06): возьмем 25 02 01 пусть будет 01 и здесь 01 и здесь 01 и
Другое (SPK06): и и
Другое (SPK06): и
Другое (SPK05): вот смотри запись на выбранный диапазон
Другое (SPK05): вот смотри запись на выбранный диапазон
Другое (SPK05): вот смотри запись на выбранный диапазон
Клиент (SPK02): вот получается что да давай поясню сейчас мы воронки добавили сейчас я даже
Клиент (SPK02): вот получается что да давай поясню сейчас мы воронки добавили сейчас я даже открою где-нибудь
Другое (SPK07): открою где-нибудь
Клиент (SPK02): открою где-нибудь вот так пусть будет вот так
Клиент (SPK02): вот так пусть будет вот так и пенза вот она
Клиент (SPK02): путь клиента сделка родилась здесь она
Клиент (SPK02): путь клиента сделка родилась здесь она
Клиент (SPK02): путь клиента сделка родилась здесь она автоматически в записан и вот стадии
Клиент (SPK02): автоматически в записан и вот стадии
Клиент (SPK02): автоматически в записан и вот стадии которая относится как бы то есть в этих
Клиент (SPK02): которая относится как бы то есть в этих
Клиент (SPK02): которая относится как бы то есть в этих сделках установлена дата начала выбран
Клиент (SPK02): сделках установлена дата начала выбран период в том числе вот эти стадии
Клиент (SPK02): период в том числе вот эти стадии
Клиент (SPK02): период в том числе вот эти стадии подтверждено завтра они относятся как
Клиент (SPK02): подтверждено завтра они относятся как глобальная то есть записан у клиента
Клиент (SPK02): глобальная то есть записан у клиента
Клиент (SPK02): глобальная то есть записан у клиента самое главное это выбран ресурс то есть
Клиент (SPK02): самое главное это выбран ресурс то есть заполнено поле есть дата начала дата и
Клиент (SPK02): заполнено поле есть дата начала дата и время и зап и установлен ресурс вот так
Клиент (SPK02): время и зап и установлен ресурс вот так по этому триггеру мы понимаем что клиент
Клиент (SPK02): по этому триггеру мы понимаем что клиент записан то есть в стадии записан и галочка
Клиент (SPK02): записан то есть в стадии записан и галочка есть он готов приехать раньше менеджер
Клиент (SPK02): есть он готов приехать раньше менеджер ставит чтобы мы могли прозвонить стадия
Клиент (SPK02): ставит чтобы мы могли прозвонить стадия вот в которой автоматом перемещается
Клиент (SPK02): вот в которой автоматом перемещается когда вовремя там не познакомились а если
Клиент (SPK02): когда вовремя там не познакомились а если
Клиент (SPK02): когда вовремя там не познакомились а если познакомились кстати у нас голосовой
Клиент (SPK02): познакомились кстати у нас голосовой робот в этих воронках обзванивает
Клиент (SPK02): робот в этих воронках обзванивает
Клиент (SPK02): робот в этих воронках обзванивает автоматически подтверждает клиентов то
Клиент (SPK02): автоматически подтверждает клиентов то подтвержден именно на завтра то есть на
Клиент (SPK02): подтвержден именно на завтра то есть на завтра наши временные слоты заняты и
Клиент (SPK02): завтра наши временные слоты заняты и
Клиент (SPK02): завтра наши временные слоты заняты и заполненной и все хорошо у нас
Клиент (SPK02): заполненной и все хорошо у нас получается мы если мы берем один пост 1
Клиент (SPK02): получается мы если мы берем один пост 1 подъемник мы одну один автомобиль с 9
Клиент (SPK02): подъемник мы одну один автомобиль с 9
Клиент (SPK02): подъемник мы одну один автомобиль с 9 а второй после обеда но условно говоря там
Клиент (SPK02): а второй после обеда но условно говоря там в 15 пусть будет вот и соответственно
Клиент (SPK02): в 15 пусть будет вот и соответственно
Клиент (SPK02): в 15 пусть будет вот и соответственно вот эти временные слоты 900 и 1500 они
Клиент (SPK02): вот эти временные слоты 900 и 1500 они там подтверждены если не происходит
Клиент (SPK02): там подтверждены если не происходит
Клиент (SPK02): там подтверждены если не происходит через два часа никаких движений то
Клиент (SPK02): через два часа никаких движений то
Клиент (SPK02): через два часа никаких движений то автоматом робот кидает стадию не
Клиент (SPK02): автоматом робот кидает стадию не приехал отказался либо как только
Клиент (SPK02): приехал отказался либо как только приемщик снимет ресурс тоже только через
Клиент (SPK02): приемщик снимет ресурс тоже только через эту стадию то есть вот в этих воронках
Клиент (SPK02): эту стадию то есть вот в этих воронках логика специально организован таким
Клиент (SPK02): логика специально организован таким образом чтобы изменить вот эту дату
Клиент (SPK02): начала как бы перезаписать клиента или убрать его вот в эту стадию дск дата следующего контакта там
Клиент (SPK02): у клиент сломался автомобиль там что-то он не могу приехать там не заводится кровать до аккумулятор
Клиент (SPK02): купили вот чтобы вот эти звонки делать и работать эти сделки живут здесь вот и получается что когда
Клиент (SPK02): клиент находится на стадии записан подтвержден там и так далее либо приемщик может взять в работу
Клиент (SPK02): или даже если он перезаписывает клиента на будущее то все равно через эту стадию то есть робот его
Клиент (SPK02): закинет сюда и это получается триггер как бы нас роман я понял но это вот возвращаясь к отчету уже
Клиент (SPK02): вот тут мы уже и считаем
Клиент (SPK02): мы берем именно запись на выбранный диапазон то есть сколько сделок было с этой датой начала нам
Клиент (SPK02): важно считать отвал вот этих временных то есть освобождение временных слотов и здесь есть цифра
Клиент (SPK02): провала то есть ну вот ну мы провалили вот эти сделки из них не приехала там 5 через эту стадию
Клиент (SPK02): почему а почему разница видимо с прошлого
Клиент (SPK02): ну то есть предыдущего периода процент отвала 65 процент не приехал 15 это кто а воронеже ну возможно
Клиент (SPK02): воронеже счет некорректно работает корректнее все-таки в пенза работает ну и сама приемка и у
Клиент (SPK02): них вот процент отвала 6 и 7 процент не приехал в этом месяце совпало павел да я понял как раз таки
Менеджер (SPK04): у нас в лидах в маркетинге до конверсия стадии именно вот по этой логике и так далее вот так вот
Менеджер (SPK04): этой логике она и рассчитывается то есть логика один в один то есть что карточка может побывать
Менеджер (SPK04): на разных этапах вот тут да ну ну конверсия стадии имею ввиду там чуть выше не вот выше в общем логика
Менеджер (SPK04): такая же
Менеджер (SPK04): вот логика точно такая же которую вы объяснили то есть этом же то есть то же самое по такой
Менеджер (SPK04): же логике мы планируем реализовывать в динамике продаж а что здесь еще у нас интересного в
Менеджер (SPK04): незабудке но в незабудке ну сделки во-первых вам бы пройтись по этим сделкам мало ли вдруг
Менеджер (SPK04): еще такие увидите да мы увидим вот они есть да вот все это очень простой отчет который нам показывает
Менеджер (SPK04): не забывайте иногда клиенту достаточно просто позвонить знаете как она бывает значит на помара
Другое (SPK05): челябинск ростов-на-дону а давайте а это все да кто забыл клиент да нет это это лиды и сделки по
Клиент (SPK02): сделкам я не могу поставить какой-то срок забытый лид но я не знаю а это период забытом нет не ли то
Другое (SPK05): больше пас они поставьте 20 то у нас 20 дней позвонил не познакомился с клиентом полюс 15
Клиент (SPK02): две недели висит клиент да нет это это я лиды выставил они а вот сделку сделал поставь 20 я
Другое (SPK05): про сейчас взгляну или 15 до 5 вообще ну да да 5 вообще поставь пожалуйста
Клиент (SPK02): да не забывайте ставьте 20 и не забывайте ставьте заходите не забывайте ставьте заходите
Другое (SPK05): да конечно безусловно сейчас повисеть секундочку пожалуйста вот вот это количество забытых сделок
Другое (SPK05): павел юрьевич можешь повыше поднять вот она а вот где статистика была по м.п. сейчас секундочку
Другое (SPK05): соответственно его звонков знакомств там никаких не было так а можно провалиться
Менеджер (SPK04): нет нельзя нет возможно там и был звонок знакомства возможно то есть он сначала то
Другое (SPK05): есть она выброшена за количество забытых сделок 95 вайсе то есть в две недели никто не звонил
Другое (SPK05): и звонок знакомства ничего то есть ничего нет ну на будущий период и наверх павел там немножко не
Другое (SPK05): так сделать просто никто не звонил то есть не больше двух недель вообще ничего не происходит
Другое (SPK05): сходил и где-то находится понятно где 95 в ростоке на 10 на мост рентгене 7 сделал так всего есть
Другое (SPK05): меньше одного процента от общего у тебя 95 получается машин просто не пойми где болтается
Клиент (SPK02): 1 интересный роман почему разница такая какая в количестве вот этих сделок действительно который
Другое (SPK05): вы там перенесли человек записался на июль-дневник
Другое (SPK05): месяц ему не звонок знакомства не сделали вообще ничего то есть мы просто вот он где-то висит и на
Менеджер (SPK04): апреле еще где-то за период да это вообще по-всякому бывает то есть но сделки желательно смотреть то
Другое (SPK05): есть провалил давай ладно я тебе пример найду скину хорошо ладно давай я перезвоню давай час
Другое (SPK05): половину секунды я вот эту сводку сейчас момент андрей андреевич тут не совсем в прямую толщину
Клиент (SPK02): это все надо я понял понимаешь они могут осуществлять звонки ну хотя закрытие задач
Клиент (SPK02): должно сопровождаться закрытием задач снова меняется стадия после каждого звонка давайте
Менеджер (SPK04): в какой не провалимся вот щелкни вот на выбор давайте в казань на выбор ли в казань не не
Менеджер (SPK04): облажена нет но вы нажмите туда андрею покажем как сделать так чтобы быстро посмотреть вот
Клиент (SPK02): интересующий филиал так ну вот вот сюда да да все это в этой сделки до записан на ноль и когда
Другое (SPK05): я сказал на июль и вот он июль записан отличный народ записывается да да это длина мы вот
Менеджер (SPK04): с павлом разговаривали андрей пар длинные сделки да они иногда нам портят вот такую картину что мы
Менеджер (SPK04): не можем посчитать что у нас будет в этом месте что во втором правило создаем воронку то есть но
Другое (SPK05): у вас и так а если тут решается все просто знаете как в этот фильтр дополнительно за период и все
Клиент (SPK02): или на период на период сдаете период и все еще какой-то выбор к то что ты напал на алексея где-то
Менеджер (SPK04): а у вас потом вот когда эти записи вот допустим в июле давай сделки там там нет дела и там нет
Менеджер (SPK04): задачи допустим система как-то напомню что человек должен приехать или нет но возможно не везде
Клиент (SPK02): реализована мы делали следующим образом что в случае если запись клиента больше чем на две недели
Клиент (SPK02): то делать ну или две недели то запись клиента больше чем на две недели то делать ну или две недели
Клиент (SPK02): то делать ну или две недели то запись клиента больше чем на две недели то делать ну или две недели
Клиент (SPK02): то делать ну или две недели то запись клиента больше чем на две недели то делать ну или две недели
Клиент (SPK02): недели делать через прежде за речью за промежуточный звонок знакомства ну подтверждение так скажем что
Другое (SPK05): она горит убийся а из x выполнил расчет зарплат классно она в новой записи висит
Клиент (SPK02): так когда она создана сейчас посмотрим
Клиент (SPK02): октябрь 2 4 ну на это не смотри на эту штуку
Клиент (SPK02): здесь нули какие-то здесь просто комплекс сохранился так еще никаких
Клиент (SPK02): не комментарии нифига да вообще но тоже мне
Клиент (SPK02): нифига да вообще но тоже мне
Клиент (SPK02): нифига да вообще но тоже мне скинь ее пожалуйста что это за дичь
Клиент (SPK02): скинь ее пожалуйста что это за дичь
Клиент (SPK02): скинь ее пожалуйста что это за дичь подожди давай еще раз чтобы это так
Клиент (SPK02): подожди давай еще раз чтобы это так два раза пропустили один раз он короткий
Клиент (SPK02): два раза пропустили один раз он короткий дозвон сделал потом договорились с ним
Клиент (SPK02): дозвон сделал потом договорились с ним записали его еще раз он позвонил вот здесь
Клиент (SPK02): записали его еще раз он позвонил вот здесь его записали и это было октябре 24
Клиент (SPK02): его записали и это было октябре 24
Клиент (SPK02): его записали и это было октябре 24 в дск видимо вот тут он не приехал она
Клиент (SPK02): в дск видимо вот тут он не приехал она
Клиент (SPK02): в дск видимо вот тут он не приехал она когда он был записан
Клиент (SPK02): когда он был записан на 22 вот он не приехал 22 его кидают
Клиент (SPK02): на 22 вот он не приехал 22 его кидают
Клиент (SPK02): на 22 вот он не приехал 22 его кидают новую запись дска и все его кидают и он
Клиент (SPK02): новую запись дска и все его кидают и он здесь умирает без комментариев без ничего
Клиент (SPK02): здесь умирает без комментариев без ничего
Клиент (SPK02): здесь
Клиент (SPK02): здесь
Клиент (SPK02): здесь ну классно же момента нет момента нет
Клиент (SPK02): ну классно же момента нет момента нет а дата дска и не установлена дата дска
Другое (SPK05): а дата дска и не установлена дата дска видишь вот они она будет она больше чтобы
Другое (SPK05): видишь вот они она будет она больше чтобы не вылазила знать что юрича мы можем
Другое (SPK05): не вылазила знать что юрича мы можем сделать что без новой дата дска без
Другое (SPK05): сделать что без новой дата дска без
Другое (SPK05): сделать что без новой дата дска без указания ты не можешь кинуть ее вообще
Другое (SPK05): указания ты не можешь кинуть ее вообще
Клиент (SPK02): указания ты не можешь кинуть ее вообще в диска на подумать
Другое (SPK05): ну как ты можешь назначить дату
Другое (SPK05): ну как ты можешь назначить дату
Другое (SPK05): ну как ты можешь назначить дату следующего контакты без даты следующего
Другое (SPK05): следующего контакты без даты следующего контакта
Другое (SPK05): контакта
Другое (SPK05): контакта и ты ее получается в битриксе вообще
Другое (SPK05): и ты ее получается в битриксе вообще
Другое (SPK05): и ты ее получается в битриксе вообще нигде не видишь она даже в календаре не
Другое (SPK05): нигде не видишь она даже в календаре не высвечивается и
Клиент (SPK02): высвечивается и да не можно
Клиент (SPK02): да да да и sky меньше там сегодняшней
Клиент (SPK02): да да да и sky меньше там сегодняшней даты и в этой стадии искать лиды это кто
Клиент (SPK02): даты и в этой стадии искать лиды это кто
Клиент (SPK02): даты и в этой стадии искать лиды это кто в этот выбор да посмотрим сделки в
Клиент (SPK02): в этот выбор да посмотрим сделки в работе и дата дата
Клиент (SPK02): работе и дата дата
Клиент (SPK02): работе и дата дата дата
Клиент (SPK02): дата
Клиент (SPK02): дата дск
Другое (SPK03): дск
Другое (SPK03): дск это сделки или длинным вам
Другое (SPK03): это сделки или длинным вам дата диска
Другое (SPK03): дата диска
Другое (SPK03): диапазон
Клиент (SPK02): диапазон где он делал
Клиент (SPK02): где он делал диапазон
Клиент (SPK02): диапазон и мы вот здесь берем
Клиент (SPK02): но она же не может быть меньше чем
Клиент (SPK02): но она же не может быть меньше чем
Клиент (SPK02): но она же не может быть меньше чем 1 марта да
Другое (SPK05): 1 марта да ну например но мне кажется
Другое (SPK05): но мне кажется но мне кажется но мне кажется если она без дата то она и вообще
Другое (SPK05): если она без дата то она и вообще
Менеджер (SPK04): если она без дата то она и вообще не может ну ладно пусть 19 1 можно можно
Клиент (SPK02): не может ну ладно пусть 19 1 можно можно поставить сколько 52 штуки таких а так
Клиент (SPK02): поставить сколько 52 штуки таких а так мы сейчас ему выведем дату диска да мы
Другое (SPK05): мы сейчас ему выведем дату диска да мы их можем вообще выгрузить
Клиент (SPK02): их можем вообще выгрузить юрич да можно да это фильтрами
Клиент (SPK02): юрич да можно да это фильтрами
Клиент (SPK02): юрич да можно да это фильтрами делается это ну как бы это обычные
Клиент (SPK02): делается это ну как бы это обычные
Клиент (SPK02): делается это ну как бы это обычные такие пользовательские действия просто
Клиент (SPK02): такие пользовательские действия просто нам над нашему народу надо активнее
Клиент (SPK02): нам над нашему народу надо активнее
Клиент (SPK02): нам над нашему народу надо активнее подключить изучать возможности битрикс
Клиент (SPK02): подключить изучать возможности битрикс применять до завершения нету даты диска
Клиент (SPK02): применять до завершения нету даты диска
Клиент (SPK02): применять до завершения нету даты диска тоже попа вот дата диска 10 04 25
Клиент (SPK02): тоже попа вот дата диска 10 04 25
Клиент (SPK02): тоже попа вот дата диска 10 04 25 павел можно же прямо из отчета выгрузить
Клиент (SPK02): павел можно же прямо из отчета выгрузить
Клиент (SPK02): павел можно же прямо из отчета выгрузить в excel q так 10 03 до 2103 25 вот это
Другое (SPK05): в excel q так 10 03 до 2103 25 вот это интересная 21 03 25 и не сегодня кинули
Другое (SPK05): интересная 21 03 25 и не сегодня кинули в диска давай посмотрим горячим цветом не
Клиент (SPK02): в диска давай посмотрим горячим цветом не это на сегодня
Клиент (SPK02): вытащил с диска что хочет отменить запись что февраля
Клиент (SPK02): вытащил с диска что хочет отменить запись что февраля
Клиент (SPK02): вытащил с диска что хочет отменить запись что февраля
Клиент (SPK02): но учет не сработало почему-то не кинул
Клиент (SPK02): но учет не сработало почему-то не кинул
Клиент (SPK02): но учет не сработало почему-то не кинул его сюда
Клиент (SPK02): да ну ладно мы от у романа задерживаем
Клиент (SPK02): да ну ладно мы от у романа задерживаем
Клиент (SPK02): да ну ладно мы от у романа задерживаем тут можно покопаться вот просто такими
Клиент (SPK02): тут можно покопаться вот просто такими манипуляциями даже без всяких отчетов
Клиент (SPK02): манипуляциями даже без всяких отчетов выгрузить так это забытые сделки все
Клиент (SPK02): выгрузить так это забытые сделки все
Клиент (SPK02): выгрузить так это забытые сделки все активности нет выше выше которые вот эти
Клиент (SPK02): активности нет выше выше которые вот эти
Клиент (SPK02): активности нет выше выше которые вот эти чаще подожди выгрузить справа три точки
Менеджер (SPK04): чаще подожди выгрузить справа три точки до экспортировать данные экспортировать
Клиент (SPK02): до экспортировать данные экспортировать сводную а что такое отключим да да но он
Менеджер (SPK04): сводную а что такое отключим да да но он только сводные данные выгружает
Менеджер (SPK04): только сводные данные выгружает
Менеджер (SPK04): только сводные данные выгружает
Менеджер (SPK04): он
Менеджер (SPK04): "вот в таком виде он будет"
Клиент (SPK02): "вот в таком виде он будет"
Клиент (SPK02): "вот в таком виде он будет" "ау блин"
Менеджер (SPK04): "ау блин" "да Артём"
Менеджер (SPK04): "да Артём" "где да" как минимум вот здесь ID есть
Менеджер (SPK04): "где да" как минимум вот здесь ID есть но и ссылка есть
Менеджер (SPK04): но и ссылка есть
Менеджер (SPK04): но и ссылка есть это дни
Менеджер (SPK04): это дни
Менеджер (SPK04): это дни это дни это дни это дни это дни да это последнее действие хорошо ладно
Менеджер (SPK04): это это последнее действие хорошо ладно окей ну все ждем
Другое (SPK05): хорошо ладно окей ну все ждем
Менеджер (SPK04): хорошо ладно окей ну все ждем
Клиент (SPK02): менеджер
Клиент (SPK02): а еще и фильтроваться пожалуйста
Менеджер (SPK04): а еще и фильтроваться пожалуйста можно да и есть ссылка еще он где b24 это
Менеджер (SPK04): можно да и есть ссылка еще он где b24 это ссылка вот на сделку да еще не валится
Клиент (SPK02): ссылка вот на сделку да еще не валится можно ну хорошо
Менеджер (SPK04): можно ну хорошо но то же самое только вот выгрузили в
Менеджер (SPK04): но то же самое только вот выгрузили в excel
Менеджер (SPK04): excel
Менеджер (SPK04): excel зачета так вообще павел то андрея бы
Менеджер (SPK04): зачета так вообще павел то андрея бы показали бы там некоторые фишки к там
Менеджер (SPK04): показали бы там некоторые фишки к там как нажимать как отчеты перестраиваются
Менеджер (SPK04): как нажимать как отчеты перестраиваются
Менеджер (SPK04): как нажимать как отчеты перестраиваются ну то есть запустим сейчас нажали на
Менеджер (SPK04): ну то есть запустим сейчас нажали на один отдел давайте хорошо артем ну ждем
Другое (SPK05): один отдел давайте хорошо артем ну ждем тогда я перезвоню весь отчет под него
Менеджер (SPK04): тогда я перезвоню весь отчет под него перестроился вот можно быстро тут
Менеджер (SPK04): перестроился вот можно быстро тут очень ориентироваться то есть не обязательно
Менеджер (SPK04): очень ориентироваться то есть не обязательно вот в битриксе много фильтров
Менеджер (SPK04): вот в битриксе много фильтров ставить на запой и в динамике продаж и в
Менеджер (SPK04): ставить на запой и в динамике продаж и в
Менеджер (SPK04): ставить на запой и в динамике продаж и в маркетинге можно поковыряться то есть
Менеджер (SPK04): маркетинге можно поковыряться то есть что-то приблизительно похожая по задачам
Менеджер (SPK04): что-то приблизительно похожая по задачам найти я понял так это вот по выборку
Менеджер (SPK04): найти я понял так это вот по выборку найти я понял так это вот по выборку только допустим раз и он же перестроит
Менеджер (SPK04): только допустим раз и он же перестроит
Менеджер (SPK04): только допустим раз и он же перестроит его да и он сразу весь по выборку
Менеджер (SPK04): его да и он сразу весь по выборку перестроился мы его отжимаем у нас
Менеджер (SPK04): перестроился мы его отжимаем у нас
Менеджер (SPK04): перестроился мы его отжимаем у нас обратно пошло вот и сделки
Менеджер (SPK04): обратно пошло вот и сделки соответственно все только выборские
Менеджер (SPK04): соответственно все только выборские будут по выборку ведь они все сразу
Менеджер (SPK04): будут по выборку ведь они все сразу перестроились они забудка сколько стоит
Менеджер (SPK04): перестроились они забудка сколько стоит или она все так же все так же все по
Менеджер (SPK04): или она все так же все так же все по одной цене
Менеджер (SPK04): одной цене ну то есть у них ценность одинаковая
Менеджер (SPK04): ну то есть у них ценность одинаковая несмотря на то что то есть он маленький
Менеджер (SPK04): несмотря на то что то есть он маленький
Менеджер (SPK04): несмотря на то что то есть он маленький наши отчеты скачивают когда верхний
Менеджер (SPK04): наши отчеты скачивают когда верхний уровне вода когда желают навести
Менеджер (SPK04): уровне вода когда желают навести
Менеджер (SPK04): уровне вода когда желают навести порядок с рэм-системе либо увеличить
Менеджер (SPK04): порядок с рэм-системе либо увеличить
Менеджер (SPK04): порядок с рэм-системе либо увеличить объем продаж а дальше уже начинаем
Менеджер (SPK04): объем продаж а дальше уже начинаем
Менеджер (SPK04): объем продаж а дальше уже начинаем копать то есть а почему да не забудка
Клиент (SPK02): копать то есть а почему да не забудка потом маркетинг и статистика да да
Менеджер (SPK04): потом маркетинг и статистика да да
Менеджер (SPK04): потом маркетинг и статистика да да маркетинг статистика и анализа и
Менеджер (SPK04): маркетинг статистика и анализа и динамику продаж мы смотрели но если
Менеджер (SPK04): динамику продаж мы смотрели но если
Менеджер (SPK04): динамику продаж мы смотрели но если планы выставляете есть еще по планам
Другое (SPK05): планы выставляете есть еще по планам отчет а по планам интересной тем динамик
Менеджер (SPK04): отчет а по планам интересной тем динамик
Менеджер (SPK04): отчет а по планам интересной тем динамик можно нет это отдельно отдельно
Менеджер (SPK04): можно нет это отдельно отдельно давайте сразу покажу по планам можем там план
Менеджер (SPK04): давайте сразу покажу по планам можем там план продаж в маркете ввести да смотри ты
Клиент (SPK02): продаж в маркете ввести да смотри ты вот здесь вот ну все отчеты так
Клиент (SPK02): вот здесь вот ну все отчеты так
Клиент (SPK02): вот здесь вот ну все отчеты так работает у ребят вот ты понял выбор
Клиент (SPK02): работает у ребят вот ты понял выбор
Клиент (SPK02): работает у ребят вот ты понял выбор выбрал все вы все выбор
Клиент (SPK02): выбрал все вы все выбор
Клиент (SPK02): выбрал все вы все выбор обратно отжал он перестроился во всем
Клиент (SPK02): обратно отжал он перестроился во всем доступно обновление перейти к установке
Другое (SPK03): доступно обновление перейти к установке
Клиент (SPK02): доступно обновление перейти к установке так и куда нам в марке да еще да а где
Клиент (SPK02): так и куда нам в марке да еще да а где
Клиент (SPK02): так и куда нам в марке да еще да а где она не забудка то
Клиент (SPK02): она не забудка то приложение вот она еще только что же мы
Клиент (SPK02): приложение вот она еще только что же мы
Менеджер (SPK04): приложение вот она еще только что же мы были а вы его вынесли откуда-то из
Менеджер (SPK04): были а вы его вынесли откуда-то из приложений вот по моему выше вынесли вот
Менеджер (SPK04): приложений вот по моему выше вынесли вот динамика продаж прямо над приложениями
Менеджер (SPK04): динамика продаж прямо над приложениями прямо над приложениями а не этот а там
Менеджер (SPK04): прямо над приложениями а не этот а там документы прихода прошу прощения
Менеджер (SPK04): документы прихода прошу прощения вот динамика продаж снизу вот над
Менеджер (SPK04): вот динамика продаж снизу вот над
Менеджер (SPK04): вот динамика продаж снизу вот над скрытыми не ожидаю вот она вот так в
Клиент (SPK02): скрытыми не ожидаю вот она вот так в
Клиент (SPK02): скрытыми не ожидаю вот она вот так в порядке тут лежат и нам надо в маркет да
Другое (SPK07): порядке тут лежат и нам надо в маркет да
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж
Клиент (SPK02): как называется отчет план продаж роман грубо говоря любой из этих отчетов на
Клиент (SPK02): роман грубо говоря любой из этих отчетов на
Клиент (SPK02): роман грубо говоря любой из этих отчетов на год 36000 это 3000 рублей в месяц
Менеджер (SPK04): год 36000 это 3000 рублей в месяц да если берете больше одного мы
Менеджер (SPK04): да если берете больше одного мы естественно вам бонусов дадим главном
Менеджер (SPK04): естественно вам бонусов дадим главном
Менеджер (SPK04): естественно вам бонусов дадим главном главное чтобы понимать что вы верите
Менеджер (SPK04): главное чтобы понимать что вы верите нашим отчетам
Менеджер (SPK04): нашим отчетам если мы понимаем что вы верите нашим
Менеджер (SPK04): если мы понимаем что вы верите нашим отчетам и пользуйтесь то изначально
Менеджер (SPK04): отчетам и пользуйтесь то изначально инвестируете немного времени на то чтобы
Менеджер (SPK04): инвестируете немного времени на то чтобы его пощупать кнопки по нажимать дальше
Менеджер (SPK04): его пощупать кнопки по нажимать дальше тактические стратегические решения
Менеджер (SPK04): тактические стратегические решения пожалуйста становится точнее гораздо
Менеджер (SPK04): пожалуйста становится точнее гораздо но и время экономики соответственно
Менеджер (SPK04): но и время экономики соответственно
Менеджер (SPK04): но и время экономики соответственно нежели по битриксу ходить там куча
Менеджер (SPK04): нежели по битриксу ходить там куча фильтров выбирать так делаем байл
Менеджер (SPK04): фильтров выбирать так делаем байл подождать надо наверно минутку там или
Менеджер (SPK04): подождать надо наверно минутку там или 2 где-то если желаете могу свой экран
Менеджер (SPK04): 2 где-то если желаете могу свой экран расшарить но у меня только дымка роман а
Клиент (SPK02): расшарить но у меня только дымка роман а
Клиент (SPK02): расшарить но у меня только дымка роман а вот так вот плюс минус по цене отчета
Клиент (SPK02): вот так вот плюс минус по цене отчета под нас ну вот допустим я вам показывал
Клиент (SPK02): под нас ну вот допустим я вам показывал биай вот этот это о каких деньгах речь
Клиент (SPK02): биай вот этот это о каких деньгах речь идет
Менеджер (SPK04): идет но этот 350 и пошли дальше в
Менеджер (SPK04): но этот 350 и пошли дальше в зависимости от то есть много нюансов
Менеджер (SPK04): зависимости от то есть много нюансов есть да то есть особенности ведения crm
Менеджер (SPK04): есть да то есть особенности ведения crm
Менеджер (SPK04): есть да то есть особенности ведения crm системы существующие настройки
Менеджер (SPK04): системы существующие настройки специфика а что желаем видеть да то есть
Менеджер (SPK04): специфика а что желаем видеть да то есть оттуда уже вытекает цена она может
Менеджер (SPK04): оттуда уже вытекает цена она может достигать там и миллионы и полтора
Клиент (SPK02): достигать там и миллионы и полтора доработка существующего невозможно
Клиент (SPK02): доработка существующего невозможно возможно только когда подать подать
Клиент (SPK02): возможно только когда подать подойдет очередь из таких же желающих ну
Клиент (SPK02): подойдет очередь из таких же желающих ну
Клиент (SPK02): подойдет очередь из таких же желающих ну то есть если до мнения совпадут интересы
Менеджер (SPK04): то есть если до мнения совпадут интересы да абсолютно верно а вас нормальный
Менеджер (SPK04): да абсолютно верно а вас нормальный запрос свой там ну практически в топе
Менеджер (SPK04): запрос свой там ну практически в топе ванда ждать недолго в этом практически
Менеджер (SPK04): ванда ждать недолго в этом практически в топе
Менеджер (SPK04): в топе года три на там примерно нет нет нет да мы
Менеджер (SPK04): года три на там примерно нет нет да мы начали только в двадцать третьем начали
Менеджер (SPK04): начали только в двадцать третьем начали
Менеджер (SPK04): начали только в двадцать третьем начали туда делаем делаем за это время уже
Менеджер (SPK04): туда делаем делаем за это время уже много чего сделали куда он делся но он
Менеджер (SPK04): много чего сделали куда он делся но он здесь же должен быть в приложениях и
Менеджер (SPK04): здесь же должен быть в приложениях и
Менеджер (SPK04): здесь же должен быть в приложениях и называться план продаж так вот он не
Менеджер (SPK04): называться план продаж так вот он не
Клиент (SPK02): называться план продаж так вот он не падает туда пока не видим да нет те вот
Клиент (SPK02): падает туда пока не видим да нет те вот
Клиент (SPK02): падает туда пока не видим да нет те вот все упали вот сюда а давайте вот так вот
Клиент (SPK02): все упали вот так вот
Клиент (SPK02): все упали вот так вот тогда
Менеджер (SPK04): они много нам что-то выдает
Клиент (SPK02): они много нам что-то выдает
Клиент (SPK02): они много нам что-то выдает нет
Клиент (SPK02): нет нам
Менеджер (SPK04): но там тоже мы немножко немножко ждали
Менеджер (SPK04): но там тоже мы немножко немножко ждали а вас андрея у менеджеров теперь вот
Менеджер (SPK04): а вас андрея у менеджеров теперь вот только по объему продаж до или по
Менеджер (SPK04): только по объему продаж до или по
Менеджер (SPK04): только по объему продаж до или по количеству тоже или еще какие то есть
Менеджер (SPK04): количеству тоже или еще какие то есть
Менеджер (SPK04): количеству тоже или еще какие то есть там сложная система
Менеджер (SPK04): там сложная система количество оборот средний чек
Менеджер (SPK04): количество оборот средний чек сложную нельзя выставить то есть у нас
Менеджер (SPK04): сложную нельзя выставить то есть у нас может только по объему поставить и по
Менеджер (SPK04): может только по объему поставить и по
Другое (SPK05): может только по объему поставить и по количеству пока количество объему тоже
Менеджер (SPK04): нас просят сделать у нас там лестница
Менеджер (SPK04): нас просят сделать у нас там лестница грейдовка вот и так далее пока думаем
Менеджер (SPK04): грейдовка вот и так далее пока думаем что с этим делать смотрите здесь тоже
Менеджер (SPK04): что с этим делать смотрите здесь тоже до 4 4 можно пользоваться вот
Менеджер (SPK04): до 4 4 можно пользоваться вот здесь в принципе по логике отчетов все то же
Менеджер (SPK04): здесь в принципе по логике отчетов все то же самое только план к факту план
Менеджер (SPK04): самое только план к факту план факторный анализ чтобы добавить план
Менеджер (SPK04): факторный анализ чтобы добавить план
Менеджер (SPK04): факторный анализ чтобы добавить план файл нажмите пожалуйста на карандаш
Менеджер (SPK04): файл нажмите пожалуйста на карандаш у нас откроется сейчас google таблица
Менеджер (SPK04): у нас откроется сейчас google таблица смотрите сюда подтянули все ваши
Менеджер (SPK04): смотрите сюда подтянули все ваши сотрудники их айди мы можем выбрать
Менеджер (SPK04): сотрудники их айди мы можем выбрать
Менеджер (SPK04): сотрудники их айди мы можем выбрать воронку на какую воронку да мы ставим
Менеджер (SPK04): воронку на какую воронку да мы ставим план можем не можем не выбирать просто
Менеджер (SPK04): план можем не можем не выбирать просто на сотрудника ввести количество ввести
Менеджер (SPK04): на сотрудника ввести количество ввести
Менеджер (SPK04): на сотрудника ввести количество ввести сумму и если положен какой-то бонус вот
Менеджер (SPK04): сумму и если положен какой-то бонус вот то еще и бонус можно ввести давай
Менеджер (SPK04): то еще и бонус можно ввести давай сделаем здесь 10 минут потребуется
Менеджер (SPK04): сделаем здесь 10 минут потребуется
Менеджер (SPK04): сделаем здесь 10 минут потребуется чтобы данные обновились можете там
Менеджер (SPK04): чтобы данные обновились можете там парочку поставить здесь еще какой момент
Менеджер (SPK04): парочку поставить здесь еще какой момент есть да если мы желаем подгрузить сюда
Менеджер (SPK04): есть да если мы желаем подгрузить сюда показатели плана за прошлые периоды то
Менеджер (SPK04): показатели плана за прошлые периоды то есть месяц назад два назад да то мы вас
Менеджер (SPK04): есть месяц назад два назад да то мы вас здесь это копируем то что на этом листе
Менеджер (SPK04): здесь это копируем то что на этом листе находится и создаем новый лист и
Менеджер (SPK04): находится и создаем новый лист и
Менеджер (SPK04): находится и создаем новый лист и называемого февраль нижнее
Менеджер (SPK04): называемого февраль нижнее
Менеджер (SPK04): называемого февраль нижнее подчеркивание 2025 потом январь нижняя
Менеджер (SPK04): подчеркивание 2025 потом январь нижняя почему и тогда он нам данные за прошлый
Менеджер (SPK04): почему и тогда он нам данные за прошлый период плановые все покажет так и куда
Менеджер (SPK04): период плановые все покажет так и куда в 10 минут сейчас можно перейти в отчет
Менеджер (SPK04): в 10 минут сейчас можно перейти в отчет пока в нем вернуться до все рэм открыть
Менеджер (SPK04): пока в нем вернуться до все рэм открыть отчет но данные в течение 10 минут
Менеджер (SPK04): отчет но данные в течение 10 минут обновятся
Менеджер (SPK04): обновятся
Менеджер (SPK04): это динамика
Клиент (SPK02): идет план романа я могу право раздать
Клиент (SPK02): идет план романа я могу право раздать
Клиент (SPK02): идет план романа я могу право раздать только с марки place ада
Менеджер (SPK04): только с марки place ада
Менеджер (SPK04): только с марки place ада да да да да
Менеджер (SPK04): да да да да потянутся в течение 10 минут то есть
Менеджер (SPK04): потянутся в течение 10 минут то есть усмотрим план факт процент выполнения
Менеджер (SPK04): усмотрим план факт процент выполнения плана продажи успешно именно за
Менеджер (SPK04): плана продажи успешно именно за
Менеджер (SPK04): плана продажи успешно именно за выбранный период и продажи в текущем
Менеджер (SPK04): выбранный период и продажи в текущем месяце по отношению с продажами в
Менеджер (SPK04): месяце по отношению с продажами в
Менеджер (SPK04): месяце по отношению с продажами в предыдущем месяце вот чуть чуть ниже
Менеджер (SPK04): предыдущем месяце по отношению с продажи в текущем месяце по отношению с
Менеджер (SPK04): предыдущем месяце по отношению с продажи в текущем месяце по отношению с продажи спуститесь где один
Менеджер (SPK04): продажи спуститесь где один между тут с нами вот туда напротив
Менеджер (SPK04): между тут с нами вот туда напротив отдела есть плюсик можно развернуть там
Менеджер (SPK04): отдела есть плюсик можно развернуть там по воронкам будет информация это воронка
Менеджер (SPK04): по воронкам будет информация это воронка казань то есть если бывает такое что на
Менеджер (SPK04): казань то есть если бывает такое что на отделах несколько воронок поэтому смотрят
Менеджер (SPK04): отделах несколько воронок поэтому смотрят
Менеджер (SPK04): отделах несколько воронок поэтому смотрят там допустим там консалтинг это там
Менеджер (SPK04): там допустим там консалтинг это там обучение какое-то курс мини-курс сейчас
Другое (SPK05): обучение какое-то курс мини-курс сейчас
Другое (SPK05): обучение какое-то курс мини-курс сейчас по планам но так сказать но оставим
Другое (SPK05): по планам но так сказать но оставим потому что у нас есть сейчас приоритетно
Другое (SPK05): потому что у нас есть сейчас приоритетно задача там цели и в принципе мне в этой
Другое (SPK05): задача там цели и в принципе мне в этой незабудке там надо будет ковыряться
Другое (SPK05): незабудке там надо будет ковыряться разобраться в остальном но правильно
Другое (SPK05): разобраться в остальном но правильно сформируем там т.д. при необходимости
Другое (SPK05): сформируем там т.д. при необходимости полюбишь но так надо тут поковыряться
Клиент (SPK02): полюбишь но так надо тут поковыряться пожить чего то есть вы нам столько уже
Клиент (SPK02): пожить чего то есть вы нам столько уже накидали что тут но потухла тут еще
Клиент (SPK02): накидали что тут еще
Другое (SPK05): накидали что тут еще разбираться надо потому что
Другое (SPK05): разбираться надо потому что
Другое (SPK05): разбираться надо потому что в принципе если все выгружается если
Другое (SPK05): в принципе если все выгружается если там сделать две-три выгрузки то я уверен
Другое (SPK05): там сделать две-три выгрузки то я уверен
Другое (SPK05): там сделать две-три выгрузки то я уверен что я могу из этих данных собрать то
Другое (SPK05): что я могу из этих данных собрать то
Другое (SPK05): что я могу из этих данных собрать то что не нужно в принципе ну да вот
Менеджер (SPK04): что не нужно в принципе ну да вот абсолютно верно ну то есть но обычно
Менеджер (SPK04): абсолютно верно ну то есть но обычно как берут там анализ маркетинга плюс
Менеджер (SPK04): допустим, динамику продаж
Менеджер (SPK04): плюс эффективность менеджеров, или там
Менеджер (SPK04): маркетинг, план продаж, незабудка.
Менеджер (SPK04): Ну, что-то вот так. Просто, ну,
Менеджер (SPK04): что подходит больше под вашу текущую ситуацию?
Менеджер (SPK04): Я вот Павлу уже говорил, что у нас
Менеджер (SPK04): был там суперотчет, где там было много
Менеджер (SPK04): данных, да, но в них
Менеджер (SPK04): утопаешь просто. Там зашел
Менеджер (SPK04): полтора часа, голова квадратная
Менеджер (SPK04): потом после этого. Поэтому мы разбили их
Менеджер (SPK04): по тематике. Пожалуйста, смотрите,
Менеджер (SPK04): что вам нужно будет, да.
Менеджер (SPK04): Моя задача сделать так, чтобы у вас
Менеджер (SPK04): все работало, и данные
Менеджер (SPK04): корректно показывались. Так что, если
Менеджер (SPK04): вдруг где-то какая-то несостыковка,
Менеджер (SPK04): у нас есть техподдержка,
Менеджер (SPK04): вы мне пишите, пожалуйста, да, мы тикет
Менеджер (SPK04): составим, оперативно порешаем.
Менеджер (SPK04): Роман, а какой
Клиент (SPK02): отчет еще про менеджеров у вас?
Клиент (SPK02): Эффективность менеджеров? Мы уже
Клиент (SPK02): его не нашли.
Клиент (SPK02): Опять через этот зайдем, да?
Менеджер (SPK04): Ну да. Через
Менеджер (SPK04): маркетинг? Ну да.
Менеджер (SPK04): А мы его не ставили, да?
Менеджер (SPK04): А я не помню.
Менеджер (SPK04): Мы его не нашли.
Менеджер (SPK04): Ну маркетинг
Менеджер (SPK04): так-то, по-моему, вообще, да, супер полезен будет.
Клиент (SPK02): Да. Так,
Менеджер (SPK04): эффективность. Давайте менеджеров допишем.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Это маркетинг у нас.
Менеджер (SPK04): Менеджеров.
Менеджер (SPK04): Ага.
Менеджер (SPK04): Ну вот он. Нету его у нас.
Менеджер (SPK04): Я не знаю.
Менеджер (SPK04): Нету. Нету, видимо.
Менеджер (SPK04): Там задачи, звонки,
Менеджер (SPK04): дела,
Менеджер (SPK04): динамика, активность.
Другое (SPK05): Так, господа,
Другое (SPK05): ну мне пора,
Другое (SPK05): поехать, потому что я до пяти могу не успеть.
Другое (SPK05): Да, Андрей,
Менеджер (SPK04): благодарю, что присоединились.
Другое (SPK05): Да, приятно было познакомиться.
Другое (SPK05): Тогда, что, Павел Юрьевич,
Другое (SPK05): спасибо. Давай на связи попозже. Беремся
Другое (SPK05): тогда, ладно? Да, договор.
Другое (SPK05): Угу. Все, всем хорошего дня.
Менеджер (SPK04): Спасибо. Пока. Доброго.
Клиент (SPK02): Субтитры создавал DimaTorzok
Менеджер (SPK04): Есть.
Менеджер (SPK04): Ну да, вот, в принципе, здесь
Менеджер (SPK04): у нас по делам маленький вопрос
Менеджер (SPK04): в решении, да?
Менеджер (SPK04): На следующей неделе, наверное, уже будет
Менеджер (SPK04): какое-то понимание,
Менеджер (SPK04): что с этим делать.
Менеджер (SPK04): Но звонки, письма, встречи, то есть, ну все, то есть,
Менеджер (SPK04): отображают, да?
Менеджер (SPK04): Поэтому, вот,
Менеджер (SPK04): даже можно вплоть до того
Менеджер (SPK04): сделать, что вот машина записывается,
Менеджер (SPK04): то есть, у вас один подъемник, там,
Менеджер (SPK04): на полдня, да, занят.
Менеджер (SPK04): Да. Можно, можно это как встречами
Менеджер (SPK04): в календарь добавлять,
Менеджер (SPK04): то есть, создаем дело, там, добавить
Менеджер (SPK04): в календарь, да?
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Встречу назначить.
Менеджер (SPK04): И оно по календарю у менеджера растягивается,
Менеджер (SPK04): то есть, вы видите, что,
Менеджер (SPK04): что у него, какая загрузка вообще, сколько у него встреч,
Менеджер (SPK04): сколько машин было за разные периоды.
Менеджер (SPK04): Здесь понятно, тут немного, да, много менеджеров.
Менеджер (SPK04): Надо выбрать интересующих нас, вот, напротив них ставим
Менеджер (SPK04): галочки, что нас интересует, и смотрим.
Менеджер (SPK04): Также можно фильтровать сверху.
Клиент (SPK02): Длительность чего?
Клиент (SPK02): Вот эта вот штука.
Менеджер (SPK04): Это длительность сделок.
Менеджер (SPK04): Это длительность сделок.
Менеджер (SPK04): Можно по сумме в работе, там, отфильтровать, ну, сверху нажать, там, и так далее.
Клиент (SPK02): Конверсия, не, ну, конверсия в тех отчетах есть.
Клиент (SPK02): И количество в работе, это в маркетинге, это все увидим.
Менеджер (SPK04): Да. Здесь именно, то есть, про менеджеров.
Менеджер (SPK04): И здесь самое ценное, то есть, это динамика.
Менеджер (SPK04): Иногда, знаете, как бывает, менеджер
Менеджер (SPK04): три месяца подряд рекорды ставит, потом в яму попадает, и у нас течь образуется.
Менеджер (SPK04): Она нам нужна.
Менеджер (SPK04): Это про то, чтобы вот наперед, как бы, предотвратить такие ситуации.
Менеджер (SPK04): Или там KPI по звонкам поставили, и у нас менеджеры в конце месяца начинают фейкать звонки.
Менеджер (SPK04): То есть, фейковые звонки совершать, какие-то обманные действия.
Менеджер (SPK04): Оно нам надо.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, здесь, да, здесь про такое есть, то есть, нюансы такие хардовые,
Менеджер (SPK04): которые вот ROP и групп-хеды как раз-таки.
Менеджер (SPK04): Вот, они их считают, поймут, что что-то не так, надо с менеджером пообщаться.
Клиент (SPK02): Кстати, вот народ борется с тем, чтобы, ну вот, грубо говоря, вы видели, там, наши стадии, переходы.
Клиент (SPK02): Мы хотим сделать такую штуку, чтобы без звонка он не мог его перенести.
Клиент (SPK02): То есть, вот он должен сделать там, ну, грубо говоря, звонок какой-то.
Клиент (SPK02): Ну, к примеру, знакомство или по ДСК.
Клиент (SPK02): И пока он его не сделает, он...
Клиент (SPK02): Он не сможет перенести.
Клиент (SPK02): Как реализовать?
Менеджер (SPK04): Как это реализовать?
Менеджер (SPK04): Ну, я не знаю, как это с технической точки зрения реализовать.
Менеджер (SPK04): Ну, я думаю, то есть, здесь технический специалист подскажет.
Менеджер (SPK04): Но я вам так, как продавец скажу, то есть, здесь необходимо не со следствием бороться,
Менеджер (SPK04): а с причиной.
Менеджер (SPK04): Я не знаю, почему он так делает.
Менеджер (SPK04): У него, в смысле, что у него там?
Менеджер (SPK04): То есть, у Воронки там есть здоровье, да, там, может быть, эффект накопления лидов,
Менеджер (SPK04): который потом в кладбище лидов перерастает.
Менеджер (SPK04): Может быть, там, тут турбулентность, да, когда там лиды проскакивают, просто закрываются,
Менеджер (SPK04): ну, лишь бы закрыть его.
Менеджер (SPK04): Да, забракованы, забракованы, там, возражения не отрабатываются, да.
Менеджер (SPK04): То есть, необходимо понимать, почему он так делает, этот менеджер.
Менеджер (SPK04): Именно.
Менеджер (SPK04): Может, у него ресурса не хватает или...
Менеджер (SPK04): Ему не нравится работать на этой работе, он просто на окладе сидит.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Я бы, наверное, сюда бы копнул.
Менеджер (SPK04): А с технической точки зрения, Павел, к сожалению, не подскажу.
Менеджер (SPK04): Есть только поле какое-то сделать обязательное.
Клиент (SPK02): Да, будем думать.
Клиент (SPK02): Ну, мы тут в том числе старались, ну, где-то выстраивать таким образом систему,
Клиент (SPK02): чтобы и защита от дурака где-то работала.
Клиент (SPK02): Ну, да.
Клиент (SPK02): И, то есть, ну...
Клиент (SPK02): Ограничения каких-то действий и так далее.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Я, видите, про что я говорю, то есть, мы как исследование провели,
Менеджер (SPK04): мы выяснили, что наши отчеты просто так не скачивают.
Менеджер (SPK04): Есть вот две задачи, там, навести порядок в ЦРМ, увеличить объем продаж,
Менеджер (SPK04): ну, верхнеуровневые, да, которые стоят.
Менеджер (SPK04): А есть, допустим, еще такие проблемы, да, там, ну, как задачи, следствия,
Менеджер (SPK04): что, допустим, есть сопротивление со стороны команды.
Менеджер (SPK04): Или, там, есть ощущение, что некоторые сотрудники,
Менеджер (SPK04): получают свою зарплату несправедливо, вот, ну, и так далее, и так далее, да.
Менеджер (SPK04): Вот, именно поэтому скачивают отчеты.
Менеджер (SPK04): Да, вот мы...
Клиент (SPK02): По концентру лояльности есть, допустим, отчет BI мы тоже делали.
Менеджер (SPK04): Супер.
Менеджер (SPK04): А вы тоже заказывали, да, все отчеты?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Если не секрет, сколько вот такой отчет стоит на BI-конструкторе?
Менеджер (SPK04): Просто вообще не знаю.
Клиент (SPK02): По-моему, что-то 50, что ли.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Мы заказывали по 50 за каждый, что ли.
Клиент (SPK02): Ну, они же простые тут, как бы, я, и то я считаю, мы переплатили.
Клиент (SPK02): Понял.
Клиент (SPK02): Вот.
Клиент (SPK02): Ага.
Клиент (SPK02): То есть у нас есть...
Клиент (SPK02): Ну, это NPS, да?
Клиент (SPK02): Я сейчас покажу.
Клиент (SPK02): У нас есть смарт-процесс, причем не один.
Клиент (SPK02): И мы берем, вот, клиентский сервис.
Клиент (SPK02): Груля, после закрытия сделки, здесь создается такая карточка обращения.
Клиент (SPK02): И уже менеджеры клиентского сервиса в ней работают.
Клиент (SPK02): То есть мы видим, что это не лиды и не сделки, это вообще другая тема.
Клиент (SPK02): И уже сам отчет, где он?
Клиент (SPK02): Вот где он был?
Клиент (SPK02): Где-то там в конце, наверное.
Клиент (SPK02): Вот он.
Клиент (SPK02): Он подтягивает, сколько обработали, сколько прозвонили из них, лояльный, нелояльный.
Клиент (SPK02): Коэффициент лояльности высчитывается.
Клиент (SPK02): Коэффициент лояльности высчитывается.
Клиент (SPK02): И в табличную часть кидает только те обращения, по которым есть комментарии от клиента.
Клиент (SPK02): То есть какие-то косяки, на что обратить внимание.
Клиент (SPK02): Он такой простой, но он прям нужен.
Клиент (SPK02): Но вот здесь, кстати, меня просят организовать выгрузку.
Клиент (SPK02): Но он...
Клиент (SPK02): Выгружается, даже если в PDF-то, то это тоже, ну, грубо говоря, изображение, вот, дашборда.
Клиент (SPK02): А нам надо в Excel-ку его грузить.
Клиент (SPK02): Это можно сделать?
Клиент (SPK02): Ну, я думаю, да.
Клиент (SPK02): Но почему здесь нет кнопки?
Клиент (SPK02): Нам говорят, что нельзя, типа.
Менеджер (SPK04): Мы, если верите, Павел, мы если даже и будем, ну, то есть, кастом делать,
Менеджер (SPK04): то мы на базе своей технологии будем делать, он у вас будет, ну, вот.
Менеджер (SPK04): Такой, как вы наши отчеты видите.
Менеджер (SPK04): И там можно будет и в Excel, и в PDF выгрузить.
Менеджер (SPK04): То есть, ну, как угодно.
Менеджер (SPK04): BI-конструктор, он все равно не даст выгрузить большое количество данных.
Менеджер (SPK04): Здесь вот у вас по отчетам мало данных реально выгружает.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, у вас сколько таких отчетов на BI-конструкторе?
Клиент (SPK02): Ну, да ну, вот они все, сколько.
Клиент (SPK02): Есть часть эти.
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Сейчас еще один интересный найду.
Клиент (SPK02): Простой, но.
Менеджер (SPK04): Да, вот в том-то и суть, что они все простые и как бы не требуют много данных.
Менеджер (SPK04): А то, что мы считаем, то, что мы рассчитываем в наших.
Менеджер (SPK04): Да, да.
Клиент (SPK02): Там, представляете, да?
Клиент (SPK02): Ну, вот, допустим, по марке модели какие там заезжают, приезжают.
Клиент (SPK02): И расход материала на каждую модель.
Клиент (SPK02): То есть, мы готовим базу, изучаем, сколько материала уходит.
Клиент (SPK02): Ну, то есть, это организовано путем обязательных полей при завершении сделки в успех.
Клиент (SPK02): И там небольшая анкетка, сколько потратили того, того, того.
Клиент (SPK02): Мастер-приемщик заполняет пока так.
Клиент (SPK02): Ну, и мы, накапливая эти данные, понимаем, сколько мы вот на Nissan потратили.
Клиент (SPK02): Патрол, сколько мы тратим 13 литров того, 2 того и 0,2 того, к примеру.
Менеджер (SPK04): Нормально.
Менеджер (SPK04): Ну, и патрол, он и сам не маленький.
Клиент (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK04): Еще и Nissan.
Клиент (SPK02): Это еще делали, сейчас не помню.
Клиент (SPK02): Ну, короче, такие потом из интересного, что мы сделали.
Клиент (SPK02): Где он, где он, где он?
Клиент (SPK02): Лиды, лиды, вот он.
Клиент (SPK02): Ну, это облако у нас.
Клиент (SPK02): Это мы на облаке шевелимся.
Другое (SPK03): Лиды, где он?
Другое (SPK03): Машин не вижу почему-то.
Другое (SPK03): Ну, ладно.
Менеджер (SPK04): Да, облако, облако, оно и проще.
Менеджер (SPK04): Как-то...
Клиент (SPK02): У нас отрабатывает, видите, менеджер заполняет, это Land Cruiser.
Клиент (SPK02): Он ему сразу дает, ну, это справочная информация, мы не стали прокидывать в товары, но он сразу подписывает, что это рамный внедорожник.
Клиент (SPK02): Ну, к какому классу относится из наших, ну, принятно, к нашему бизнесу, сколько стоит, сколько со скидкой в данный момент.
Клиент (SPK02): И какую вы...
Клиент (SPK02): То есть, какая вы...
Клиент (SPK02): Какая выгода, чтобы менеджер мог озвучить, то есть, Иван Иванович, 18-160 экономить целых, если сейчас запишемся, то есть, вот.
Клиент (SPK02): Ну, это вот стандартные, а еще у нас там есть премиальные, а премиальные, Иван Иванович, там, ну, вот столько будет стоить.
Клиент (SPK02): Ну, а если прям дорого, ну, есть, как бы, бюджетное решение, вот такое.
Клиент (SPK02): По отдельности, ты ему там, ну, вот так тогда будет.
Менеджер (SPK04): Ну, супер.
Клиент (SPK02): Вот столько.
Клиент (SPK02): Нет, не хочу так, хочу вот так.
Клиент (SPK02): Ну, ладно, давай вот так.
Клиент (SPK02): Нет, давайте все переиграем опять на конкурс.
Клиент (SPK02): Класс?
Менеджер (SPK04): Да, конечно.
Менеджер (SPK04): Не, ну, круто, круто.
Клиент (SPK02): Ну, и просто это настраивать, то есть, интерфейс там, вот мы тоже заказывали такую разработку, это моя идея, я выстрадал, так скажем.
Менеджер (SPK04): Да, не, ну, для менеджера вообще супер удобно.
Клиент (SPK02): Для работы.
Менеджер (SPK04): Конечно, конечно.
Менеджер (SPK04): Конечно, оптимизация процессов.
Менеджер (SPK04): Да, не, молодцы, супер, у вас вообще класс.
Менеджер (SPK04): Мне понравилось.
Менеджер (SPK04): Вот, так что, если будете пользоваться, да, нашими отчетами, может, там, почаще будем созваниваться.
Менеджер (SPK04): Ну, только по хорошим поводам.
Менеджер (SPK04): Хорошо, мне надо будет...
Менеджер (SPK04): Не по багам, по хорошим поводам.
Клиент (SPK02): Да, я понял.
Клиент (SPK02): Роман, мне надо будет, точнее, мне нужна будет запись.
Менеджер (SPK04): Да, скину.
Менеджер (SPK04): Она сконвертируется, ну, я скину.
Менеджер (SPK04): Я плюс скажу еще.
Клиент (SPK02): Если вы будете ее резать для своих каких-то, ну, целей, где мы там хотелки какие-то озвучивали, или там, ну, были у нас такие моменты сегодня, может быть, вы и обрежете, грубо говоря, такие короткие участки, где вы мне показывали, как он работает.
Клиент (SPK02): Вот мы так продуктивно прям.
Клиент (SPK02): Ну, такое, чтобы я два часа не отсматривал видео и не копился с руководителем, да, двухчасовым видео.
Клиент (SPK02): И самому, чтобы не резать, если вы вдруг будете эту работу проводить, ну, что резаните этот кусок такой для меня ознакомительный, так скажем.
Менеджер (SPK04): Да, я видео как скачаю, посмотрю там, на сколько оно зайду.
Клиент (SPK02): Ну, если не получится, ну, тогда целиком кидаю.
Клиент (SPK02): Дайте, буду сам резать тогда, что поделать.
Менеджер (SPK04): В этот, в как его, скажите мне, скажите мне, есть у нас еще там и отдельные видео есть по каждому отчету, и короткие, и длинные.
Менеджер (SPK04): А где они живут?
Менеджер (SPK04): А я вам ватсап все направлю.
Менеджер (SPK04): Ну, слушайте.
Менеджер (SPK04): Да, я вам после встречи, я сейчас пойду перекушу в этот, видео пока сконвертируется, вот, и как раз вернусь, видео загружу.
Менеджер (SPK04): Ну, облако вам отправлю, да.
Менеджер (SPK04): Там уже потом, уже как обрежу, и там какой-то короткий вариант тоже так же скину, да, чтобы вы тоже супер долго не знали.
Менеджер (SPK04): Ну, или можем, допустим, на понедельник, сегодня пятница, уже четыре часа, вы как, суббота, воскресенье работаете, нет?
Клиент (SPK02): Ну, когда мы масштабировались, я работал без выходных года полтора, а сейчас уже нет.
Клиент (SPK02): Сейчас уже нет, ну, можем, да.
Менеджер (SPK04): Сейчас я уже отдыхать хочу.
Менеджер (SPK04): Все, согласен.
Менеджер (SPK04): Или на понедельник, то есть, это уже как-то.
Клиент (SPK02): Ну, сейчас, да, нашим партнерам трудно выцепить, так скажем, меня, потому что куча-куча задач влетит постоянно сейчас, изменения какие делаем.
Клиент (SPK02): И, Роман, на финал, на финал вопрос.
Клиент (SPK02): Вот сейчас маркетинг и статистика нам сколько будет по времени доступны?
Менеджер (SPK04): Так она вам всегда доступна, но единственный момент, там, три месяца назад только смотрим.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, у вас большой объем лидов, и есть некоторые сделки, вот видели, где мы с вами динамику смотрели, что некоторые сделки тянутся, там, с предыдущих месяцов лиды, вот, ну, поэтому, ну, конечно, лучше, там, за больший период смотреть.
Менеджер (SPK04): А так она бесплатна три месяца назад, сколько хотите, смотрите.
Клиент (SPK02): Ну, я понял, мне нужно, чтобы команда попользовалась, высказались, ну, он, значит, там, оплатил, безусловно, если зайдет.
Клиент (SPK02): Ну, мне понравился, если честно, то есть, и я его давно же заприметил, это я его скачал, ну, вот, сколько там, год назад, это же потом мы вот этот свой BI-чет разрабатывали и так далее.
Клиент (SPK02): А у меня, кстати, вопрос, а с каких полей он тянет?
Клиент (SPK02): Вот эти данные, где у нас открыт он, нет маркетинг, поют по вот этим, так, где он?
Менеджер (SPK04): Ну, это он, только данные, вот, видите, у вас вот здесь вот последние месяцы нормально, вот, на динамике показываются, ну, реальная картина, да, и вот там хвост тянется с прошлого.
Клиент (SPK02): Вот сюда я вот ходил, вон, и на самом деле хотел спросить, сейчас, сейчас, домотаю, вот здесь, вот, чтоб здесь разносились данные, с каких полей ледов забирает?
Клиент (SPK02): У нас, вот, допустим, мы делали...
Менеджер (SPK04): Нет, а давайте, давайте нажмем, нет, вот, мы делали...
Менеджер (SPK04): Нажмем.
Менеджер (SPK04): Нажмем.
Менеджер (SPK04): Нажмем.
Менеджер (SPK04): Нажмем.
Клиент (SPK02): Нажмем, просто, сейчас мы посмотрим прям, да.
Клиент (SPK02): У нас тут есть кастомные поля, они открыты были, кстати, их не скрывали.
Клиент (SPK02): А, ДКТ, ну, такие, и сюда у нас данные прокидываются, но это источники, я неправильный пример взял, может, было другой лид взять.
Менеджер (SPK04): Давайте посмотрим, откуда они действительно тянутся.
Клиент (SPK02): А где он, где он?
Менеджер (SPK04): Ну, в отчет перейдите.
Менеджер (SPK04): Вот тут вроде.
Менеджер (SPK04): Да, нажми.
Менеджер (SPK04): Нажмите на любое, ну, что вам интересно.
Менеджер (SPK04): Яндекс.
Менеджер (SPK04): Ниже, список сделок.
Менеджер (SPK04): Список сделок ниже.
Менеджер (SPK04): Любую открывайте.
Клиент (SPK02): Ну, это лиды, да?
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Качество лидов.
Менеджер (SPK04): У нас, видите, динамика, план продаж, там сделки, тут лиды.
Менеджер (SPK04): Где мы смотрим эту UTM-метку, где она у нас, Яндекс, должно быть записано.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Ну нет, это что-то другое.
Менеджер (SPK04): Это ниже еще давайте.
Клиент (SPK02): Ну, вот это колл-трекинг прокинул, чтобы, ну, для понимания.
Менеджер (SPK04): Это колл-трекинг прокинул?
Клиент (SPK02): Да.
Клиент (SPK02): Ну, потому что звонок был на подменный номер.
Клиент (SPK02): Видите, звонок поступил, ну, на подменный номер.
Клиент (SPK02): И вот в эти поля.
Менеджер (SPK04): Да, вот в эти поля, значит, с этих полей тянет.
Клиент (SPK02): Он закинул.
Клиент (SPK02): Роман, ну что, будем закругляться?
Клиент (SPK02): Спасибо вам большое.
Клиент (SPK02): Да, конечно.
Клиент (SPK02): Уделили массу времени.
Клиент (SPK02): Все было понятно на момент, пока мы смотрели.
Клиент (SPK02): Сейчас посмотрим, что будет.
Клиент (SPK02): По истечении времени.
Клиент (SPK02): Ну, в целом, я как бы логику взаимодействия с отчетом понятно.
Клиент (SPK02): А там дальше, я думаю, пришлепается.
Менеджер (SPK04): Да, там, да, смотрите, можем там, допустим, с командой, допустим, встретиться,
Менеджер (SPK04): кого обучить надо.
Менеджер (SPK04): У нас там обучение есть, там материалы всякие.
Менеджер (SPK04): Направим, сделаем все как положено, да.
Менеджер (SPK04): Павел, сориентируйте, пожалуйста, по дальнейшим шагам.
Менеджер (SPK04): Я вам, получается, если подрежимируем, дам обратную.
Менеджер (SPK04): Связь по поводу маркетинга города, что там не все у нас подтягиваются, да,
Менеджер (SPK04): но нам лиды надо как-то сегментировать по городам.
Менеджер (SPK04): Это вот, в принципе, вопрос, да, который у нас остался.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): И вам, получается, направлю запись встречи, все необходимые материалы, да.
Менеджер (SPK04): Посмотрю, что мы там подрежем, что не подрежем.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): И по следующим шагам вам как позвонить, набрать метод.
Менеджер (SPK04): В любом случае, дело какое-то.
Менеджер (SPK04): Надо поставить.
Клиент (SPK02): Коммуникации через WhatsApp будем держать, там спишемся.
Клиент (SPK02): Но мои дальнейшие шаги, это я раздам доступ, покажу такие какие-то простые моменты,
Клиент (SPK02): пусть ознакомятся, тоже подкину материалы, которые вы сбросите, там, перешлю.
Клиент (SPK02): Мы потом встретимся, обсудим.
Клиент (SPK02): Между собой примем решение, скорее всего, наверное,
Клиент (SPK02): маркетинг-то точно будем брать.
Клиент (SPK02): Но тут, если решите с городами вопрос, то, ну, будет супер.
Клиент (SPK02): Но, опять же, не от меня, а одного будет.
Клиент (SPK02): Я понял, зависит от вас.
Клиент (SPK02): Потому что передо мной там ставят, в том числе, задачи и на конструкторе там собрать и добавить какие-то значения.
Клиент (SPK02): Но я понимаю, что это нереально, нереализуемо.
Клиент (SPK02): То есть, там, вот, ну, на стандартном.
Клиент (SPK02): На стандартном конструкторе отчетов в Bittrex.
Менеджер (SPK04): Ну, да.
Клиент (SPK02): Поэтому, сейчас, как раз, в такой моментик важный.
Клиент (SPK02): Ну, а мы были на совещании, я показал BI, разбирали, ставили там задачи по отчетам, все.
Клиент (SPK02): И у меня вот, как раз, он в левой менюшке болтался, мы на него нажали, там.
Клиент (SPK02): Вот он, наверное, написал.
Клиент (SPK02): Вот он.
Клиент (SPK02): Ну, я даже не забыл про него, если честно.
Клиент (SPK02): То есть, вот он, тогда я искал варианты, то есть, передо мной.
Клиент (SPK02): Я сам заинтересовался, то есть, ни руководство, никто не ставил задач.
Клиент (SPK02): Мне просто нужна была статистика.
Клиент (SPK02): Я понимал, что рано или поздно такую задачу поставят.
Клиент (SPK02): И вот я загодя еще тогда и искал инфу.
Менеджер (SPK04): Ну, сейчас поднабрали информацию.
Менеджер (SPK04): Сейчас вот вам вообще.
Менеджер (SPK04): Ну, раз, отчеты.
Клиент (SPK02): Тут в чем плюс, что он и деньги еще тянет.
Клиент (SPK02): Биоконструктор?
Клиент (SPK02): Ну, вот ваш отчет.
Менеджер (SPK04): А, наш отчет.
Клиент (SPK02): Ну, я имею в виду, в данные тянет деньги, стоимость льда, там, так далее.
Клиент (SPK02): Потому что наш-то нет, наш просто конверсии считает.
Клиент (SPK02): Штуки.
Клиент (SPK02): Ну, деньги нет.
Менеджер (SPK04): На биоконструкторе что-то.
Менеджер (SPK04): Сложное собрать с большим количеством данных, там, и так далее.
Менеджер (SPK04): Это, ну, такая задача со звездочки, с очень большой.
Менеджер (SPK04): Он пятнадцать секунд дает на выгрузку данных, а коду битрикса десять лет.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, представьте, да, сколько данных, сколько строк, туда выгружается.
Менеджер (SPK04): И вот, что успело в пятнадцать секунд залететь, то успело, вот.
Менеджер (SPK04): У нас есть он бесплатный полностью на биоконструкторе, я вам ссылку направлю, там будут все наши отчеты.
Менеджер (SPK04): Можете зайти, поставить, посмотреть, но мы там гарантии не даем, что мы нормальные данные оттуда выгрузим, просто вообще никакой.
Менеджер (SPK04): Вот, сколько успеем, за пятнадцать секунд столько выгрузим.
Клиент (SPK02): Ну, это разумные деньги, то есть, и если все четко работает, не жалко абсолютно этих трех тысяч в месяц для бизнеса, это ж понятно.
Клиент (SPK02): Здесь как раз вопрос, доверяем или нет, то есть, если доверяем, то, ну, супер.
Менеджер (SPK04): Да.
Менеджер (SPK04): Павел, ну, вы тогда помучаетесь.
Менеджер (SPK04): Да. Павел, ну, вы тогда помучаетесь.
Менеджер (SPK04): Помучайте отчеты, да.
Клиент (SPK02): Я понял, будем вашими бесплатными тестировщиками.
Менеджер (SPK04): Вот, да, если, ну, главное, чтобы доверие, да, было. Когда доверие сформируется, там мне уже отпишите, скажете, да.
Менеджер (SPK04): Вот, ну, по любым вопросам вообще на связи. Договорились?
Клиент (SPK02): Хорошо, договорились.
Менеджер (SPK04): Все тогда, желаю хорошего дня.
Менеджер (SPK04): Да, взаимно. Всего доброго.
Менеджер (SPK04): До свидания.