Клиент (SPK00): неделю так здесь смотрите можно еще на месяц нажать вот где январь 20 он может он вот так
Клиент (SPK00): можно не может можно выбирать вот на январь 24 нажмите здесь выбираем месяц а вот тут года нет
Клиент (SPK00): так у нас а давайте нажмем на месяц на месяц еще раз вот февраль 24 да и нажмем сейчас на год ну
Саппорт (SPK01): или так стрелочки а вот 25 февраль да и так получается декабрь 25 она так получается февраль
Клиент (SPK00): вот так он автоматически обновляется даром отчет обновляется но вот сейчас автоматически и вообще
Клиент (SPK00): то есть смотрите на отчеты обновляются каждый день с нуля до четырех утра иногда бывает задержки
Клиент (SPK00): когда выкатываем обновление образуется немного очередь поэтому данные в очереди
Клиент (SPK00): всегда актуальны на вчерашний день то есть если сегодня изменения какие-то царем систему внесли
Саппорт (SPK01): эти изменения увидим завтра вот такой нюанс есть задержка грубо говоря мы ее условно сутки называем
Клиент (SPK00): да да да ну то есть мы сегодня с руководителями там в обед встретились на совещании вы смотрите
Клиент (SPK00): вот текущую ситуацию ну не прям в моменте вот на вчерашний день была ситуация такая что там
Клиент (SPK00): сегодня может измениться ну грубо говоря поэтому то здесь пять тысяч рядов ничего себе я только что
Клиент (SPK00): 5000 рядов месяц много мало по вашему многовато многовато многовато а как вы обрабатываете это это
Клиент (SPK00): без дублей то есть это уникальный сейчас посмотрим способ по дате создания да да да да да да это мы
Клиент (SPK00): именно в летах не сделках сейчас найдем виды я могу там через мы можем еще через один отчет провести у
Клиент (SPK00): меня есть дополнительные фильтры вот справа вправо верхний угол вертикальная полоска вертикально
Саппорт (SPK01): дайте мне 30 секунд пожалуйста конечно смотрите страна город есть и воронка я делаю и сотрудники
Саппорт (SPK01): город есть сотрудник нам не особо нужен отдел тоже воронка также еще дополнительно по этим компаний можно
Клиент (SPK00): отслеживать периоды
Клиент (SPK00): махачкала откуда у нас больше не дает вы могли нажать на махачкалу и нам подсвечится то что в махачкале есть
Клиент (SPK00): ничего нет у нас нет такого города он может может когда-то был и либо есть за прошлый период если мы фильтры растянем у нас же сейчас дата в фильтре стоит период
Клиент (SPK00): дальше он когда-то наверное был или до сих пор есть так у нас у нас сейчас там порядка 40 городов а тут всего лишь раз два три 4 5 6 больше не могу прокрутить а я понял павел отдавайте но сейчас принципиально определились то что у нас правильно поступила ледов да показывает давайте растянем дату до конца ползунок даты вот период где у нас совершенно точно у нас за прошлый месяц по всем городам были обращения и много то есть дата не ничего не скажет так страна берем город все город
Саппорт (SPK01): так страна берем город все город
Клиент (SPK00): город город 1 1 почему что за единицы чем назначить ну давайте выберем все но если все у нас пусто видите куда-то он что-то у нас вообще здесь все пусто город берет не оттуда да я подскажите пожалуйста у вас город это как пользовательское поле заполняется или это системное поле ну это штатное поле битрикс это системное поле битрикса да да да да я тогда оформлю тикет в техподдержку
Саппорт (SPK01): ну вот здесь не все грубо говоря часть а это наверное устаревшие да
Саппорт (SPK01): вот здесь не все грубо говоря часть а это наверное устаревшие да да да я тогда оформлю тикет в техподдержку
Клиент (SPK00): странно тоже но на отдел нам города надо отжать так как город отжали как вы говорите но я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь 100 процента дам вот это что за цифр что они означают да да да да я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь 100 процента дам вот это что за цифр что они означают да да да я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь 100 процента дам вот это что за цифр что они означают
Саппорт (SPK01): отдел нам не нужен сотрудник тоже источник источник да но это если мы желаем посмотреть именно по какому-то источнику да еще давайте покажу воронка воронки вроде правильно показывается их 40 штук должно быть а город город нет и вот еще помните я в нашем отчете вам показывал исключение стадии лидов вот пометьте где-нибудь вопрос такой можем ли мы
Саппорт (SPK01): пометьте где-нибудь вопрос такой можем ли мы
Клиент (SPK00): сделать такое я сейчас покажу вам я сейчас покажу вам как мы это можем сделать давайте вниз спустимся по отчету вот до список сделок смотрите вот здесь есть стадия вот сверху сверху чуть выше выше надо подняться где у нас список лидов вот здесь еще выше да вот здесь стадия если на стадии смотрите все нет все на стадии выше чуть выше а вот я понял да все смотрите вот это все ваши стадии мы убираем либо все либо конкретно которые нас интересуют если надо исключить все стадии мы выбираем либо все либо конкретно которые нас интересуют если надо исключить все стадии мы выбираем либо все либо конкретно которые нас интересуют если надо исключить все стадии мы выбираем либо все либо конкретно которые нас интересуют
Клиент (SPK00): то выбираем все а потом отжимаем те которые исключаем а мы сейчас сравним у нас же те же самые данные но здесь есть один нюанс если ваш отчет который на биоконструкторе вы делали то есть вы его неоднократно проверяли протестировали и он вам показывает актуальные данные то есть вы ему верите то окей у нас дело в том что опыт какой был мы-то изначально тоже ходили разрабатывать на биоконструкторе отчет то есть он у нас в маркете также есть абсолютно бесплатный то есть вообще вообще вообще без каких-либо ограничений и так далее но мы там не гарантируем того что мы
Клиент (SPK00): не гарантируем того что мы не
Клиент (SPK00): за какой период мы выгрузим данные дело в том что биоконструктор то есть битрик для биоконструктора выделяет окно в 15 секунд на выгрузку данных и вот сколько данных успели выгрузить ну столько и выгрузилась вот мы сейчас единственный разработчик на маркете которые добились результата выгрузки данных за последних два года стабильно то есть здесь мы на свои отчеты здесь мы даем гарантию на тот отчет не сможем дать гарантию поэтому если вы неоднократно калибровали свой отчет проверяли то да мы можем это сделать там проверить но био у нас как правило отрабатывает вот
Клиент (SPK00): то есть мы его с комбаном там в конструкторе отчетов также мы сверяем и так далее сейчас я попробую исключить ну просто проверим его да конечно давайте так не целевой отжимаем ну вроде все там вроде мы три стадии выбирали да смотрите у нас весь отчет сейчас перестроился под конкретно эти стадии уже перестроился да ну вот 3090 лидов слева видите цифра 3090 он весь отчет перестроился именно под эти стадии вот пожалуйста конверсию 57 мы сейчас посмотрим так
Саппорт (SPK01): как это сделать а нет будет 57 ну округлил 3090 3090 ну по каким-то грубым цифрам так яндекс карты 50 допустим яндекс карты а где конверсия а вот 50 ну вроде работает роман да нет
Клиент (SPK00): я вам точно говорю вообще за маркетинг абсолютно не стыдно я спокойно сижу наблюдаю как вы проверяете вообще вообще да это топовый отчет пользователи берут активно пользуются единственное по городу нюанс момент да то есть обязательно решу обязательно уточню а можем пожалуйста где-нибудь в лиде посмотреть город как заполняется давайте вот сейчас еще несколько лайфхаков покажу вот давайте так пойдем и посмотрим да ну я сейчас вот спрошу 679 некачественные у нас
Клиент (SPK00): есть стадия не целевой он тоже к некачественным относится но мы его исключаем здесь но мы его исключили да в работе но в данном значит новые лиды которые поступили еще и лежат у вас колонки новые возможно у вас робота с этапа новые сразу выкидывает их куда-нибудь там установление контакта ну к примеру да вот а вот эта цифра как высчитывается все очень просто продажи на качественных лидов ну то есть на поступивших лидов у вас же есть еще сделки то есть когда лид проходит качественным становится то
Клиент (SPK00): создается сделка правильно да и сделка идет успех когда где когда деньги на счету и он как раз таки берет эти деньги на счету которые получились на 50 миллионов и делит на количество поступивших лидов она смотрите вот по есть у вас по источникам также правая талонка то есть выручка следа какая-то мы не можем посчитать условно говоря там стоимость льда или стоимость клиента потому что у нас нет данных о ваших расходах но вот можем посчитать выручку следа поэтому сюда и включить ясно
Клиент (SPK00): да вот еще смотрите павел давайте пару лайфхаков покажу вот смотрите где статистика по каналам у нас
Клиент (SPK00): видите нажмите допустим на яндекс карты вот прям прям на этом звонок яндекс на любой нажми ну плюс
Клиент (SPK00): плюс это по датам отфильтруется а если вот на него нажать прямо этот источник прямо него нажимаете да
Клиент (SPK00): весь отчет перестраивается именно под этот источник и нижняя часть тоже да весь весь отчет перестраивается под ваших источников согласно тем фильтрам которые вот там вот вы еще исключили выстроили видите чтобы
Клиент (SPK00): обратно вернуть этот источник надо отжать я понял вот этот как график работает это конверсия стадий то есть у нас приходит романа извините что перебил надо
Саппорт (SPK01): что-то правда интересно давайте пойдем ну сначала я отжимаю карты назад и по датам то есть я вот сюда нажимаю а я могу в каждый день развернуть да
Клиент (SPK00): ну здесь скорее всего каждый день не будет показан здесь будет показан помесячно помесячно да если вы хотите посмотреть за день то вы в периоде можете этот день назначить
Клиент (SPK00): роман я здесь с вами да здесь будет помесячно здесь будет помесячно допустим если вы смотрите там квартал или год какие-то длинные периоды здесь можно посмотреть по месяцам опять же если мы нажмем там на месяц на какой-то вот этот месяц что-то мне интересно хочу его посмотреть чтобы обратно фильтр не идти на месяц нажали он под этот месяц под этот источник весь отчет сразу перестроился да вот то есть здесь я по месяцам если мы желаем день выбрать или неделю то есть ну период меньше месяца то необходимо идти фильтр выставлять период
Саппорт (SPK01): ну я пока вот здесь да да да да да здесь это источник ваш источник можем выбрать сразу я понял да можем сразу и тем метки ваш азбитом
Саппорт (SPK01): смотрите состояние по источникам до получается ну да которые качественные в работе новые и
Клиент (SPK00): некачественные состояния вот именно по источникам его смотрите павел вот еще в каждом элементе справа
Клиент (SPK00): видите три точки да можете нажать на них экспортировать данные в excel
Клиент (SPK00): если вам это необходимо будет вот это очень здорово вот сверху экспортировать
Клиент (SPK00): данные в excel скинули там может отчет какой-нибудь свой сводный там и так
Саппорт (SPK01): далее с каждого элемента дашборда да можно да да да да да с каждого элемента
Клиент (SPK00): здесь смотрите есть еще у нас это странно как это тут висит у нас один месяц если мы фильтр растянем
Клиент (SPK00): то есть на побольше там на полгода или на год у нас здесь будет динамика которую можем месяц
Клиент (SPK00): к месяцу сравнивать или там квартал к кварталу ну то есть будет больше дат у нас фильтр выставлен
Клиент (SPK00): на один месяц в феврале вот он нам один месяц показывает да и вот видите где количество поступивших
Клиент (SPK00): это еще дополнительный фильтр вот на нажмите на количество поступивших количество некачественных
Клиент (SPK00): новых в работе количество продаж сумма продаж и выручка всегда а как сбросить все вот ну вот
Саппорт (SPK01): можно пойти по отчету заиграться и как потом все страницу обновить страницу обновили да и
Клиент (SPK00): все он все сбросит да да числе и период да у нас была такая проблема когда мы супер отчет
Клиент (SPK00): выпускали где супер много данных вот люди пользователи говорили там полтора часа
Клиент (SPK00): посидели голова пухнет вообще забыл зачем заходил ему потом их разбили то есть отдельно по маркетингу
Клиент (SPK00): отдельно по продажам отдельно по менеджерам а конверсия стадии как работает а здесь смотрите
Клиент (SPK00): приходит лид он сначала падает в стадию новый а потом мы его определяем в заявке или там взято в
Клиент (SPK00): работу или назначена дска и вот один вид может побывать на разных стадиях вот вы видите да что
Клиент (SPK00): у вас там да да и он показывает то есть какое количество лидов побывали на той или иной стадии
Саппорт (SPK01): созданных в этом периоде вот это заявки и повторы то есть у нас почти два процента повторов пропущена
Саппорт (SPK01): это пропущенные звонки из того что есть в работе до лиды диска мы назначили дать следующий контакт а
Саппорт (SPK01): это звонки которые пришли по этим ли дам пропущенные ну то есть идет работа с диска
Саппорт (SPK01): условно говоря исходящий обзвон клиенты пропускают ему на ответ перезванивает менеджер уже находится
Саппорт (SPK01): в другом звонке и есть такая стадия которая подсвечивает сразу лиды туда перекидывает те
Саппорт (SPK01): которые клиенты нам перезвонили чтобы оперативно их подхватить в работу понял понял и вот смотрите
Клиент (SPK00): павел да еще обратите внимание здесь по конверсии стадии также можно еще фильтр выставить вот слева
Клиент (SPK00): левее где вот это у нас две одинаковые таблицы это он напоминает какой фильтр у нас стоит нет
Клиент (SPK00): вот левее статистика изменений стадии и вот все написано видите все фильтр сюда нажимаем вот и
Клиент (SPK00): здесь можно выбрать по источникам еще дополнительно вот это то ли архивный я не могу понять почему они
Клиент (SPK00): без имени грубо говоря почему они пронумерованы они у вас когда-то были и они где-то в бэкэнде
Клиент (SPK00): лежат ну то есть где-то сзади и нам битрикс их передает мышь у вас они как не ваш экран забираем
Клиент (SPK00): а то что кодом написано да если вы да если вы их где-то найдете у себя удалите дату в отчете они
Саппорт (SPK01): не будут показываться все что мы хотели сделать во всех выбрать одну то есть здесь источник да
Клиент (SPK00): еще дополнительно до чтобы туда-сюда там не хотите я вам сейчас так сказать помогаю экономить ваше
Клиент (SPK00): время в отчеты все равно надо инвестировать время чтоб там привыкнуть да и так далее так
Клиент (SPK00): далее я вам подсказываю моменты которые сможет вам минимизировать эти инвестиции ну супер спасибо так
Клиент (SPK00): с этим мы разобрались у нас там самое интересное внизу динамик изменяет лишь поспешных лидов по
Клиент (SPK00): топ-5 потопите источником опять же а у нас показывается только один месяц потому что
Клиент (SPK00): период выставлен месячный если мы давайте поставим на период потому что мы например
Саппорт (SPK01): да понятно что он корректно работает мы то еще когда прям тяните ползунок влево
Клиент (SPK00): так 010 124 это с этой даты у вас стартует отчет ну да да да да да абсолютно верно у
Клиент (SPK00): нас видите есть еще ну то есть прогнозная часть допустим как в плане продаж и некоторые пользователи
Клиент (SPK00): желают выставить план продаж на год и смотреть как мы в течение года бежим к этому плану поэтому
Саппорт (SPK01): у нас источники слетели да получается то есть не стоит на стадии давайте давайте нет по идее не
Клиент (SPK00): должно слететь так как надо только поправили давайте вниз спустимся до списка лидов вот я
Клиент (SPK00): уже забыл допустим где я про эти инвестиции этой и говорю я забыл где я их вот так вот тут нет да да
Клиент (SPK00): не ну справа где стадия правее видите вот это и для этого множественный выбор да да нет у нас ничего не слетела тогда я скидываю
Клиент (SPK00): да да нет у нас ничего не слетело тогда я скидываю
Клиент (SPK00): да да нет у нас ничего не слетело тогда я скидываю вот так делаем сейчас смотрите еще
Клиент (SPK00): вот так делаем сейчас смотрите еще
Клиент (SPK00): вот так делаем сейчас смотрите еще давайте пока здесь находимся щелкните на
Клиент (SPK00): давайте пока здесь находимся щелкните на длительность дни а где видите у нас есть
Клиент (SPK00): длительность дни а где видите у нас есть нецелевой запись здесь желательно
Клиент (SPK00): нецелевой запись здесь желательно выбрать длительность дней этот момент и
Клиент (SPK00): выбрать длительность дней этот момент и его создания вот то есть за то чтобы этот
Клиент (SPK00): его создания вот то есть за то чтобы этот
Клиент (SPK00): лид максим детков был качественным на mitsubishi pajero больше года менеджер билось вот если мы
Клиент (SPK00): выберем сейчас стадии которые нас больше всего интересует есть какая-то стадия где горячие лиды
Клиент (SPK00): ожидаем оплату или там нажимаем нет нет такого такие не да здесь мы фильтруем по длительности
Клиент (SPK00): смотрим мало ли вдруг кого-то забыли если какие-то стадии вот есть наиболее интересно но стадию можно
Клиент (SPK00): выбрать да вот здесь все не листать потому что у нас их очень много выбрать все отжимайте так и
Клиент (SPK00): делаем вот так вот так и вот так да все в любое место что-то нажимаем сейчас идем вверх и смотрим
Саппорт (SPK01): вот у нас уже 200 дней светлана настойчиво можно провалиться в него нет да смотрите самая левая
Клиент (SPK00): часть b24 где квадрате нет отожмите отожмите лучше у нас есть отчет перестроился под эту
Клиент (SPK00): сделку да вот сюда проваливаемся вернулась назад до квадрате проваливаем сейчас все идем сделку
Клиент (SPK00): тут недозвоны постоянно может все-таки пообщались сделать какую-то стадию там
Клиент (SPK00): недозвоны там или еще что-то но по нему по нему дело нету по нему дело не туда
Саппорт (SPK01): многократный недозвон он под удаление скорее всего пойдет почему у него дайска назначена
Саппорт (SPK01): он высыпется да да вот не знаю зачем она его так тащит долго вот то есть за сутки сработает
Саппорт (SPK01): роботы в просрочку его кинет или задача поставиться за сутки за сутки задач поставить до этой даты не
Клиент (SPK00): ну класс если так все отработано просто для некоторых у некоторых действительно там есть
Клиент (SPK00): забытые лиды забытые сделки и такой лайфхак помогает помочь спасибо особенно в конце месяца
Клиент (SPK00): очень сильно актуально когда план не добираем прийти сюда и посмотреть а кого же можно зажать
Клиент (SPK00): чтобы сделать план так я сбросил снова да да да да да ну вот у нас вся динамика видите показывается
Клиент (SPK00): если раньше там за один месяц у нас динамика показывалась то сейчас у нас в разрезе года она
Клиент (SPK00): показывается но вот мне техническая поддержка единственная написала даже у вас сейчас базовый
Клиент (SPK00): тариф поэтому вот здесь данные чуть чуть чуть не актуальны вот за последние три месяца данные
Клиент (SPK00): актуальны я понял да а чтобы в разрезе года туда уже уходить нам надо смотреть за 24 месяца здесь по
Клиент (SPK00): именно то 5 источников да это вот что за источник 0 9 какой-то не смотрите это дата это месяц грубо
Клиент (SPK00): говоря да а источник 0 9 место источник вот он там звонок яндекс-карты заявка сайта другое вот
Клиент (SPK00): это это то 5 источников это вот они 5 если давайте вот снизу видите есть такой ползунок снизу ползунок
Клиент (SPK00): моего вправо сдвинем вот прям да да да да да да да да вот вот вот здесь уже это просто здесь
Клиент (SPK00): показывается те лиды которые были созданы в том периоде поэтому они пока отображаются если вы подключить и 24
Клиент (SPK00): месяца то есть у вас полностью вот вот так как здесь будет актуальная вся информация будет то
Клиент (SPK00): есть здесь да да вот эта синяя полоска да это ну какой месяц это был вот и потом топ 5 источников
Клиент (SPK00): насколько по каждому источнику приросли где наоборот потеряли по источнику да больше для
Клиент (SPK00): маркетологов подскажите пожалуйста у вас какая роль компании я руководитель контакт-центра и
Саппорт (SPK01): отвечаю за грубо говоря но систему битрикс24
Саппорт (SPK01): то есть это все разработки идея но я выполняю при помощи подрядчиков вот есть разные у нас специалисты
Саппорт (SPK01): чтобы выполнять такие задачи вот я отвечаю за отдел продаж контакт-центр и битрикс результат чужими
Клиент (SPK00): руками получается в каком плане чужими руками ну руководитель руководитель отдела продаж нам важен
Клиент (SPK00): результат на чем мы строим систему вас настроены роботы все классно работает контролируйте показатели
Клиент (SPK00): вот я про это и говорю что достигает какой-то результат результат деньги на счету условно
Клиент (SPK00): говоря да чужими руками то есть подрядчиками менеджерами контакт-центром и так далее
Саппорт (SPK01): здесь можно просуждать что такое продуктивный персонал не продуктивны там и так далее но это
Саппорт (SPK01): будет надолго до романа продолжим да да конечно конечно так здесь у нас но это понятно длительность
Клиент (SPK00): успешность сделки именно именно сделки сделки до новый звонок если нажмем да еще будет целевой не
Клиент (SPK00): целевой там не все поместилось это лиды а почему здесь про сделки здесь про лиды здесь про сделки
Клиент (SPK00): немножко нет непонятно лиды поставим здесь про сделки но он считает так сказать смотрите вообще
Клиент (SPK00): на самом деле эта информация она у нас была уже наверху да там где была сумма продаж там количество
Клиент (SPK00): и вот этот блок визуальный визуал он как раз таки предназначен для того чтобы не запутаться
Клиент (SPK00): в процессе изучения отчета то есть когда мы до него спускаемся мы там уже посмотрели разные
Клиент (SPK00): динамики и так далее так далее он здесь нам напоминает наши текущей ситуации потому что
Клиент (SPK00): вот здесь у нас еще есть воронка маркетинга и продаж правее если вы заметите здесь есть и
Клиент (SPK00): лиды и сделки созданы и продажи видите вот справа получается есть это визуальная составляющая понимаю
Саппорт (SPK01): что это среднее время жизни сделки
Клиент (SPK00): вот создание до того момента когда она стала качественной так да да абсолютно верно абсолютно
Клиент (SPK00): верно лиды по стадиям то есть видите павел здесь еще важно сказать что я думаю что вы согласитесь
Клиент (SPK00): что никому не нужен какой-то там отчета всем нужен результат поэтому здесь он на отчет как
Клиент (SPK00): раз таки показывает результат и ценность данного отчета как бы есть количественные показатели а
Клиент (SPK00): есть качественно качественная то есть вот те идеи которые у вас рождаются в моменте его изучения куда
Клиент (SPK00): нам надо воткнуть клин да условно говоря чтобы нас продажи взорвались ну вот вы его изучаете
Клиент (SPK00): какую-то ценную гипотезу да и потом говорите так ребята вот это вот это сделаем в течение
Клиент (SPK00): трех месяцев продаж на 20 процентов допустим увеличим но это уже качественный показатель
Клиент (SPK00): при изучении отчетов я думаю вы не раз замечали то что такое часто бывает да этот блоком как раз таки
Саппорт (SPK01): проект не целевой это провал а вот это качественно у них небольшое небольшое разделение его практически
Саппорт (SPK01): виду ну все ясно здесь лиды и общее количество сколько конвертировали в сделке но это вместе с
Саппорт (SPK01): муссу с не целевым трафиком получать много и сколько получили но здесь здесь количество
Саппорт (SPK01): вот это созданных а это успешных правильно да да а процента от вас можем где-то посмотреть из сделки
Саппорт (SPK01): по количеству созданных сделок и которые стали успешны именно по сделкам посмотреть
Клиент (SPK00): ну конечно мы можем выбрать воронку справа у нас есть воронка нет нет нет вот ну справа
Клиент (SPK00): где фильтры там есть воронка вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка воронка у
Клиент (SPK00): вас же сделки воронки в какой-то создаются мы можем посмотреть по каждой можете все выбрать
Клиент (SPK00): ну и что покажет допустим вы выбрали все показывают по воронкам нам сейчас сейчас он
Клиент (SPK00): так нет он здесь все равно до этого не покажет так давайте отожмем подробнее объяснить какой
Клиент (SPK00): показатель хотя посмотреть конверсию конверсию в каждой воронки ну вот грубо говоря здесь мы
Саппорт (SPK01): видим конверсия и следа в сделку а надо увидеть в процентах конверсию и сделки в успешную или
Клиент (SPK00): вот она 22 это она есть что ли это наведите там подсказка вот на ну прям на зеленую вот эту часть
Клиент (SPK00): что нам там пишет процент от первого и процент от предыдущего процент от первого и процента
Клиент (SPK00): предыдущего вот это что есть смотрите здесь получается вот процент от предыдущего это как
Клиент (SPK00): раз таки то что вы желаете узнать 67 56 это то есть сколько сделок у нас стали успешными
Саппорт (SPK01): какой процент сделок стал успешным из от от созданных и такой считать 67 56 а вот это тогда
Саппорт (SPK01): 22 это от рядов а все понял все все все понятно а это от рядов от общего количества ну да ну ясно
Клиент (SPK00): здесь кстати много не теме мнением и в конце можно концепт вот у нас поюти метам детально
Саппорт (SPK01): да можно посмотреть какая компания у нас где-то но мы ему очень много было 3000 вот они но будет
Клиент (SPK00): еще больше когда будет нет не базовый тариф то есть начал период большой выставлен
Саппорт (SPK01): я понимаю сработаем на над этим данный покинем сейчас в поля в ряды отлично выручка следа
Саппорт (SPK01): конверсии это получается в сделку и следом сделку сумма продаж
Клиент (SPK00): но это похоже что мы сверху видели да да да да да абсолютно верно только сверху у нас самая главная
Саппорт (SPK01): да а внизу уже более развернуть это общий список рядов где мы можем раскидать по стадиям дни мы тут
Клиент (SPK00): были уже мы там еще не у нас один блок остался в самый низ самый низ при да вот он распределение
Клиент (SPK00): поступивших рядов по сотрудников и стадиям то есть здесь интересного может быть здесь сколько вот вы
Клиент (SPK00): допустим смотрите небольшой промежуток времени допустим а там вчерашний день или неделю да и вы
Клиент (SPK00): смотрите из поступивших в этом периоде у конкретного сотрудника на какой стадии сколько рядов сейчас
Клиент (SPK00): находится и там есть еще и того итоговая информация то есть вам не надо фильтры в битриксе выбирать
Клиент (SPK00): каждого сотрудника чтобы посмотреть а какая у него сейчас ситуация вы видите его ситуацию
Саппорт (SPK01): там там есть у меня готовые как бы эти закладки фильтров в отчетах в принципе быстро смотрю так
Саппорт (SPK01): здесь а мы не сможем дату прописать или сможем руками нет сожалению 20 а ну-ка 20-ти
Клиент (SPK00): 0 325 о как говорится знаете эти наши пользователи наши лучшие учителя так а вот здесь он уже мне не
Клиент (SPK00): дает а вот здесь не дает а вы как-то выделяли вы как-то выделяли ну полностью выделили да
Саппорт (SPK01): ага не все равно не дает так понял а протестировать так ну хорошо тогда это будет март и 20 число а а
Саппорт (SPK01): то есть он включительно вот туда встает ну у нас данного за 20 марта то есть можем за 20 марта
Саппорт (SPK01): конкретно а как найти допустим наибольшее количество то есть по какому источнику наибольшее
Клиент (SPK00): количество некачественных рядов приходит так ну давайте посмотрим но вот у нас количество
Клиент (SPK00): некачественных видите статистика по источникам нажмите на количество некачественных и
Клиент (SPK00): вели и левее левее левее левее а а вот нажмите на него да сейчас отфильтруется так она выбирает
Клиент (SPK00): да получается он сейчас весь на матча перестрою под некачественные вроде бы звонок сайт вроде
Клиент (SPK00): бы буду да да да да но это можете пожалуйста вот правом верхнем углу видите стрелочки вот
Клиент (SPK00): тут левее это неактивная активные которые нажмите сюда
Клиент (SPK00): так а еще левее которая стрелочка она не активно тоже не активно да все понял
Саппорт (SPK01): по вчерашним стадии мы выбираем вот тут это что стадии нет источник мы выбросим мусор клиентский
Саппорт (SPK01): сервис и делал не целевой
Саппорт (SPK01): и
Саппорт (SPK01): .
Саппорт (SPK01): ковер сам она будет увеличиваться с каждым днем вчерашний день смотрим то
Клиент (SPK00): с теплых рядов 50 процентов конверсии вообще хорошо некоторые на 25 молятся
Клиент (SPK00): но я видел вы давно уже работаете вас много этих антикоррозийных центров по стране именно
Саппорт (SPK01): грубо говоря с услугой больше двух лет
Саппорт (SPK01): сползла
Саппорт (SPK01): по производству то 13 примерно ну это как продажа материалов а именно услуга и развитие сети то мы с 22 года активно начали развивать грубо говоря с одного центра сейчас уже 40 а вы получаете на самые крупные в россии вы собственной командой до развивали да не ну круто знаешь продукт хороший продукт качественный если такая конверсия я вам серьезно то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там
Клиент (SPK00): конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там с теплой базы там на 25 молится на 15
Саппорт (SPK01): с теплой базы там на 25 молится на 15 ну вот мы нам понятно что отчет и отчет
Саппорт (SPK01): ну вот мы нам понятно что отчет и отчет корректно с нашим допустим вот где он вот
Саппорт (SPK01): корректно с нашим допустим вот где он вот он и мы сейчас берем период допустим 24
Клиент (SPK00): а вы за него что-то оплачиваете за этот
Клиент (SPK00): а вы за него что-то оплачиваете за этот отчет ежемесячные а также с маркета
Саппорт (SPK01): отчет ежемесячные а также с маркета скачивали или как нет это обратились к
Саппорт (SPK01): скачивали или как нет это обратились к интегратору
Саппорт (SPK01): интегратору
Саппорт (SPK01): интегратору он собрал такой отчет но он же черно
Клиент (SPK00): он собрал такой отчет но он же черно деньги да за это взял да да так и не
Саппорт (SPK01): деньги да за это взял да да так и не включительно 0101 01 01 не включительно
Саппорт (SPK01): деньги да за это взял да так и не включительно
Саппорт (SPK01): деньги да за это взял да так и не включительно исключаем снова наши вот эти
Саппорт (SPK01): исключаем снова наши вот эти стадии которые грубо говоря применяем
Саппорт (SPK01): стадии которые грубо говоря применяем
Саппорт (SPK01): стадии которые грубо говоря применяем читать восемь процентов
Саппорт (SPK01): читать восемь процентов
Саппорт (SPK01): читать восемь процентов конверсия получается расхождение да
Клиент (SPK00): конверсия получается расхождение да есть где-то какой нет это дико ровно а
Клиент (SPK00): есть где-то какой нет это дико ровно а это декабрь это я просто вам говорю а
Саппорт (SPK01): это декабрь это я просто вам говорю а
Саппорт (SPK01): это декабрь это я просто вам говорю а пытались оценить нашу версию по 50 а я
Саппорт (SPK01): пытались оценить нашу версию по 50 а я вам показываю что она и 70 есть и больше
Саппорт (SPK01): вам показываю что она и 70 есть и больше даже было она она же да я все я понял я
Саппорт (SPK01): даже было она она же да я все я понял я понял прошу прощения был неправ да нет
Саппорт (SPK01): понял прошу прощения был неправ да нет почему такие дела да
Саппорт (SPK01): почему такие дела да ну вот по звонку 68 и есть то есть вот
Саппорт (SPK01): ну вот по звонку 68 и есть то есть вот
Саппорт (SPK01): ну вот по звонку 68 и есть то есть вот номер телефона на сайте вот она как бы
Саппорт (SPK01): номер телефона на сайте вот она как бы есть такая вот по менеджерам допустим
Саппорт (SPK01): есть такая вот по менеджерам допустим вот у меня топ и есть по конверсии брать
Саппорт (SPK01): вот у меня топ и есть по конверсии брать 86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69
Саппорт (SPK01): 86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69 то есть много кто на самом деле а есть
Саппорт (SPK01): то есть много кто на самом деле а есть
Саппорт (SPK01): то есть много кто на самом деле а есть какие-то теперь в отделе
Саппорт (SPK01): какие-то теперь в отделе
Саппорт (SPK01): какие-то теперь в отделе ну есть такие точки контроля но
Саппорт (SPK01): ну есть такие точки контроля но демотивации условно нет там условно
Саппорт (SPK01): демотивации условно нет там условно
Саппорт (SPK01): демотивации условно нет там условно говоря своя мотивация на продаже чина
Саппорт (SPK01): говоря своя мотивация на продаже чина объем чем больше тем поэтому они как бы
Саппорт (SPK01): объем чем больше тем поэтому они как бы заряжены все и так далее супер отлично
Саппорт (SPK01): заряжены все и так далее супер отлично вот как что-то я же хотел спросить вот
Саппорт (SPK01): здесь по мы исследовали здесь некачественный да ну да количество некачественно мы его джоли что
Клиент (SPK00): ли почему исчез мы видим и стадии убрали а мы убрали ставы да мы убрали стадии которые которые
Клиент (SPK00): считают что это некачественные лиды вот как вы желаете через опять но можно либо полностью
Клиент (SPK00): обновить либо спуститься вниз и там отжать стадии у нас только те стадии которые вам не нужны час не
Клиент (SPK00): показываются на вопрос какой то было я перепрыгнул забыл про некачественный источник да вот мы
Саппорт (SPK01): заговорили здесь ну вообще мы это сделали для того чтобы посмотреть по менеджерам помните вот
Клиент (SPK00): этот вот сюда вернуться мы хотели на самом деле давайте он менеджер смотрите ну да вот здесь я
Клиент (SPK00): про это так у нас 20 число и мы видим здесь то есть в одной таблице у нас сколько у
Клиент (SPK00): нас качественных за 20 сколько у нас на каждом этапе от этого количества у каждого менеджера
Клиент (SPK00): взят обработать следов сегодня то есть если битрикс мы заходим и пока каждого менеджера
Клиент (SPK00): проверяем сколько у нас там 10 плюс до 15 плюс вот здесь у нас все в одной таблице вот это вчера
Саппорт (SPK01): стали качественными 81 лет в диска ушли 53 взята в работу это сейчас находится или это сейчас это
Клиент (SPK00): сейчас на сегодняшний день они находятся на этом этапе но возможно
Клиент (SPK00): их сегодня уже перенесли в другой этап и эти данные будут обновлены завтра то есть это
Клиент (SPK00): актуально на вчерашний день я понял это вот на вчерашний день вот в этих стадиях ночью сегодня
Саппорт (SPK01): ночью вот было вот так то есть я правильно понимаю что он грубо говоря не показывает историю перехода
Саппорт (SPK01): по стадиям он показывает картину как она есть ну как бы по состоянию как она была по состоянию на
Клиент (SPK00): нет как сейчас получается есть ну да грубо говоря как сейчас вот ну то есть менеджер ушел с работы
Клиент (SPK00): crm-система никто не дергает да вот как завершили вчерашний день как сейчас есть да если необходимо
Клиент (SPK00): опять же напоминаю можете в excel скачать вот это вот справа в каждом элементе справа вверху есть три
Саппорт (SPK01): точки можно в excel скачать если вдруг это по дате создания вчера именно по тому фильтру который мы
Саппорт (SPK01): выбрали а если лид у нас был создан 3 месяца назад или два месяца назад но вчера стал качественным он
Саппорт (SPK01): войдет в этот отчет нет а я и стал качественным да сейчас это важный момент но грубо говоря ли там
Саппорт (SPK01): поступил неделю назад и вот у нас там менеджер с ним работал работал и записал записал его вчера
Клиент (SPK00): 20 числа он пойдет это важный момент нет он нам покажет только за те которые были созданы в период
Клиент (SPK00): если он был создан три месяца назад и перешел в эту стадию это таблица нам не будет учитывать этого лета
Клиент (SPK00): павел
Саппорт (SPK01): да здесь сейчас я быстренько проверю да надо конечно
Клиент (SPK00): 97 вчера стала качественными
Клиент (SPK00): так вас дата
Саппорт (SPK01): 20 по 20 а у нас окажите закрытия дата закрытия то есть только по этой дате меньше она он пишет
Клиент (SPK00): меньше или равно по дате закрытия меньше или равно да а по дате закрытия больше или равно
Клиент (SPK00): так а у нас 80 то сколько в отчете
Саппорт (SPK01): 881 то есть вот эти вот эту разницу ребята записали из лидов которые там были созданы в
Саппорт (SPK01): более ранний период ну получается да что так а вот как их ловить можете пометить как идею куда-нибудь
Саппорт (SPK01): так подхватить это тоже вот ну такой важный параметр как подхватить тех кто были закрыты
Клиент (SPK00): вы ему допустим хотим посмотреть так за завтра рассуждают формулировать покажу на при на примере
Саппорт (SPK01): у нас грубо говоря так вот это из конструктора отчетов и
Саппорт (SPK01): вот ваш отчет он работает как вот этот отчет по конверсии мы берем период какой-то я оцениваем дата
Саппорт (SPK01): создания и именно понял по дате создания а тот отчет он только по завершению ему не важно когда
Клиент (SPK00): он был создан павел есть ответ пойдемте в отчет так давайте вверх идем в списку лидов выбираем
Клиент (SPK00): стадии нет нет списку лидов списку лидов вот он списку лидов выбираем стадии где где у нас стадии
Клиент (SPK00): выбираем успех который успех у нас только успех у нас интересует не так все отжать и только успех
Клиент (SPK00): который качественный лиц по длительности не фильтруем не вижу где а вот ну справа она у
Клиент (SPK00): нас хоть один день везде тут единица будет не сработало тоже 81 показывает длительность дней
Клиент (SPK00): один да вот у нас вот эти вообще все сделки вот показывать все лиды которые
Клиент (SPK00): один вид который был закрыт у нас в качественной 20 числа то есть как вы видите а вы расскажите
Саппорт (SPK01): вот этот отчет я допустим сам на коленке собрал где он количество количество созданных сделок
Саппорт (SPK01): по городам так и мы берем март 20 вчерашний возьмем раз 97 это именно это это именно сделки это не не лиды
Клиент (SPK00): ну у меня есть предположение как мы это можем сделать по лидам это подача стака там получается
Клиент (SPK00): она закрывается по лидам сложновато да это действительно будет сделать есть по по сделкам
Саппорт (SPK01): допустим мы можем так делать да можно выбрать да можно добавить сознательно сделать его потому что
Саппорт (SPK01): с одного ли дам а давайте вверх по из одного лида можем три сделки создать или же вообще
Клиент (SPK00): создать сделку без лида всего в этом павел секунду давайте поднимемся будем отжимать самый
Клиент (SPK00): верх а ну да да да здесь все поставим сейчас и вверх самый-самый-самый вверх самый-самый-самый
Клиент (SPK00): вверх новые в работе некачественные конверсия качественно 81 именно в этот период в этом отчете
Клиент (SPK00): нет есть в другом есть в другом если у нас еще динамика продаж и роман с этим закончили да да да