Клиент (SPK01): Так, одну секунду, Андрей Андреевич.
Клиент (SPK01): Роман, может, тогда коротко на незабудку глянем?
Менеджер (SPK00): Незабудка, незабудка.
Менеджер (SPK00): Давайте, давайте.
Менеджер (SPK00): Где она у нас тут?
Менеджер (SPK00): Она вообще короткая.
Менеджер (SPK00): А мы ее не открывали, она у вас слева в приложениях.
Менеджер (SPK00): Вот, незабудка.
Менеджер (SPK00): Здесь мы выставляем фильтры, через сколько дней лид читать забытым
Менеджер (SPK00): или через сколько дней сделку читать забытой.
Менеджер (SPK00): Выставьте актуальные для вас.
Менеджер (SPK00): То есть сделка читается забытой, когда по ней не было никаких активностей вообще.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, давай про сделку, потому что Максим Дедков
Клиент (SPK01): 400 дней работал перед домом и записал клиента.
Клиент (SPK01): Ему, по-моему, еще и качественно.
Клиент (SPK01): Да, да, да.
Клиент (SPK01): Мы сейчас смотрели в том отчете, интересно.
Клиент (SPK01): Ну, что тебе поставить?
Клиент (SPK01): Когда мы забываем?
Саппорт (SPK02): Мы забываем, ну, когда...
Саппорт (SPK02): Никогда мы не забываем.
Клиент (SPK01): Роман, это когда нет активности каких-то кликов в сделке, да?
Менеджер (SPK00): Вообще, ну, то есть зашел, открыл, посмотрел, это не активность.
Менеджер (SPK00): Передвинул на этап.
Менеджер (SPK00): Давайте, давайте, давайте месяц.
Клиент (SPK01): Кто у нас на клиента забил?
Клиент (SPK01): Кто был на месяц?
Клиент (SPK01): Роман, у нас вот такая еще специфика есть.
Клиент (SPK01): Может, она будет иметь значение в этом контексте.
Клиент (SPK01): Мы когда создаем сделку, то тут же ставится задача автоматическая на звонок знакомства сроком 2 часа.
Клиент (SPK01): То есть мастер-приемчик, вот этот ответственный самый, про который мы говорили,
Клиент (SPK01): он должен позвонить клиенту, познакомиться с ним и поставить галку «снять задачу».
Клиент (SPK01): Это он вот в 2 часа должен сделать.
Менеджер (SPK00): Но у нас днями меряют.
Менеджер (SPK00): Дело в том, что вот как…
Саппорт (SPK02): Давайте 7 дней.
Саппорт (SPK02): 7 дней отдел сотрудники, это МП.
Саппорт (SPK02): Все МП по нашим городам, воронкам, 7 дней.
Саппорт (SPK02): 30.
Менеджер (SPK00): Все?
Менеджер (SPK00): Да, у нас 72 сделки таких.
Саппорт (SPK02): А тут мы не ставим ничего?
Саппорт (SPK02): Не, не надо.
Менеджер (SPK00): Не надо.
Менеджер (SPK00): Просто.
Менеджер (SPK00): Это, ну, типа 30 из 365.
Клиент (SPK01): Так, здесь мы…
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Нет, отделы, ладно, это не то.
Клиент (SPK01): Вот, мы можем воронки выбрать снова.
Клиент (SPK01): Можем Челябинск, Тольятти, вот это вот все, Самара, Ростов, Нижний Новгород, Краснодар, Казань, вроде все.
Менеджер (SPK00): Сейчас вниз опускаемся.
Менеджер (SPK00): Совсем?
Менеджер (SPK00): Здесь по менеджерам информация.
Менеджер (SPK00): Выше по лидам.
Менеджер (SPK00): Это по лидам.
Менеджер (SPK00): Это лиды у нас.
Менеджер (SPK00): Список забытых лидов.
Менеджер (SPK00): Мы по лидам не выставляем.
Менеджер (SPK00): А сверху у нас список закрытых сделок.
Клиент (SPK01): А, я понял.
Менеджер (SPK00): Создано.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Создан последняя активность в 15.01.
Менеджер (SPK00): Можете провалиться в нее.
Менеджер (SPK00): 15.01 не вижу.
Менеджер (SPK00): А, вот, да?
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Проваливайтесь.
Клиент (SPK01): Ну, вот она.
Клиент (SPK01): Ну, она…
Клиент (SPK01): Это клиент записан.
Клиент (SPK01): Записан на…
Саппорт (SPK02): На…
Клиент (SPK01): А когда он записался?
Клиент (SPK01): 13 января
Клиент (SPK01): он записался на…
Менеджер (SPK00): 18 на 4.
Клиент (SPK01): А знакомства было там с ним?
Клиент (SPK01): Нет?
Клиент (SPK01): Я что-то не вижу.
Клиент (SPK01): Походу, нет.
Клиент (SPK01): Он просто перенесен куда у нас?
Клиент (SPK01): Он не перенесен.
Клиент (SPK01): А, подожди.
Клиент (SPK01): Давай посмотрим.
Клиент (SPK01): На 18 апреля.
Клиент (SPK01): Его изначально записали на 18 апреля.
Клиент (SPK01): В январе.
Клиент (SPK01): Ну, такое бывает как бы.
Клиент (SPK01): Тут просто нужно несколько звонков промежуточных сделать.
Клиент (SPK01): Ну, то есть, звонок…
Клиент (SPK01): Знакомство и вот эти звонки подтверждения.
Клиент (SPK01): Несколько раз.
Клиент (SPK01): Но мы не видим, чтобы приемщик звонил, допустим.
Клиент (SPK01): Даже знакомства вроде нет.
Клиент (SPK01): Звонка.
Саппорт (SPK02): Отправь мне, Юрий, что-то сделать, пожалуйста.
Саппорт (SPK02): Просто я…
Менеджер (SPK00): А что здесь еще у нас интересного в незабудке?
Менеджер (SPK00): Ну, в незабудке.
Менеджер (SPK00): Ну, сделки, во-первых.
Менеджер (SPK00): Вам бы пройтись по этим сделкам.
Менеджер (SPK00): Мало ли, вдруг еще такие увидите, да?
Менеджер (SPK00): Да мы увидим.
Менеджер (SPK00): Вот они есть.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Все.
Менеджер (SPK00): Это очень простой отчет, который нам показывают.
Менеджер (SPK00): Не забывайте.
Менеджер (SPK00): Иногда клиенту достаточно просто позвонить.
Менеджер (SPK00): Знаете, как оно бывает.
Саппорт (SPK02): Это, значит, Самара, Челябинск, Ростов-на-Дону.
Саппорт (SPK02): А давайте…
Саппорт (SPK02): А, это все, да, кто забыл клиентов?
Саппорт (SPK02): Да.
Клиент (SPK01): Нет, это лиды.
Клиент (SPK01): А, это забытые лиды и сделки.
Клиент (SPK01): Это по сделкам.
Клиент (SPK01): Я не могу поставить какой-то срок, забытый лид.
Клиент (SPK01): Ну, я не знаю.
Клиент (SPK01): А, это период.
Клиент (SPK01): Не поставьте лид читать забытым.
Саппорт (SPK02): Нет, не лид, а сделку забытой.
Саппорт (SPK02): Больше поставьте.
Саппорт (SPK02): А, нет, поставьте 20.
Саппорт (SPK02): Кто у нас 20 дней не позвонил, не познакомился с клиентом?
Саппорт (SPK02): Павел Юрьевич, 15.
Саппорт (SPK02): Две недели вот висит клиент.
Саппорт (SPK02): Да нет, это я лиды выставил.
Саппорт (SPK02): А, нет, а вот сделку поставь 20, я просто сейчас гляну.
Саппорт (SPK02): Или 15.
Саппорт (SPK02): Да 5 вообще.
Саппорт (SPK02): Ну, да.
Саппорт (SPK02): Да, 5 вообще поставь, пожалуйста.
Саппорт (SPK02): Роман, он же закрытие задачи засчитает как действие, да?
Саппорт (SPK02): Да, конечно, безусловно.
Саппорт (SPK02): Сейчас, повисите секундочку, пожалуйста.
Саппорт (SPK02): Вот это количество забытых сделок, Павел Юрьевич,
Саппорт (SPK02): можешь повыше поднять?
Саппорт (SPK02): Вот оно.
Саппорт (SPK02): А вот где статистика была по МПшникам?
Саппорт (SPK02): Ага, МП, сейчас, секундочку.
Саппорт (SPK02): Соответственно, звонков знакомств там никаких не было.
Саппорт (SPK02): Так.
Менеджер (SPK00): А можно провалиться?
Саппорт (SPK02): Нет, нельзя.
Менеджер (SPK00): Нет, возможно, там и был звонок знакомства.
Менеджер (SPK00): Возможно, то есть он сначала, то есть позвонил, познакомился.
Саппорт (SPK02): Я на выборах на ШТ количество забытых сделок 95.
Саппорт (SPK02): 2,7.
Саппорт (SPK02): То есть в две недели никто не звонил.
Саппорт (SPK02): Ни звонок знакомств, ничего, то есть ничего не было.
Саппорт (SPK02): Ну, на будущий период, наверное.
Саппорт (SPK02): Павел, там немножко не так.
Саппорт (SPK02): Ну, вы, а что я просто смотрю?
Саппорт (SPK02): Это сделок, на который просто никто не звонил.
Саппорт (SPK02): Ну, то есть с ними больше двух недель вообще ничего не происходило.
Саппорт (SPK02): Где-то они находятся там непонятно где.
Саппорт (SPK02): 95.
Саппорт (SPK02): В Ростоке на 8 день это 7 сделок всего.
Саппорт (SPK02): То есть меньше 1% от общего.
Саппорт (SPK02): А у тебя 95.
Саппорт (SPK02): Получается, машина просто не поймет, где болтается.
Клиент (SPK01): Интересно, Роман, почему разница такая?
Клиент (SPK01): Какая?
Клиент (SPK01): В количестве вот этих сделок.
Саппорт (SPK02): Ну, которые вы там перенесли, человек записался на июль месяц.
Саппорт (SPK02): Вы ему не звонили на знакомство, не сделали вообще ничего.
Саппорт (SPK02): То есть он просто где-то висит.
Саппорт (SPK02): На апреле еще где-то.
Саппорт (SPK02): То есть за период.
Менеджер (SPK00): Да, это вообще по-всякому бывает.
Менеджер (SPK00): То есть сделки желательно смотреть.
Менеджер (SPK00): То есть все провалилось.
Саппорт (SPK02): Давай, ладно, я тебе пример найду, скину.
Саппорт (SPK02): Хорошо, ладно, давай, я перезвоню тебе.
Саппорт (SPK02): Сейчас, Павел Юрьевич, секунду, я вот это сводку сейчас поменю.
Клиент (SPK01): Андрей Андреевич, тут не совсем в прямую толковать это все надо.
Клиент (SPK01): Я понял.
Клиент (SPK01): Понимаешь, они могут осуществлять звонки.
Клиент (SPK01): Ну, хотя закрытие задач должно сопровождаться закрытием задач.
Клиент (SPK01): Снова меняется стадия после каждого звонка.
Менеджер (SPK00): Давайте в какую-нибудь провалимся.
Менеджер (SPK00): Вот щелкни на выбор.
Менеджер (SPK00): Давайте в Казань.
Менеджер (SPK00): На выбор же в Казань.
Менеджер (SPK00): Нет, нет, вот же она.
Менеджер (SPK00): Ну, вы нажмите туда, Андрею покажем, как сделать так,
Менеджер (SPK00): чтобы быстро посмотреть интересующий филиал.
Менеджер (SPK00): Ну, вот, вот сюда.
Менеджер (SPK00): Да.
Клиент (SPK01): Все, и ты в этой сделке.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Время записано на ноль, и когда...
Саппорт (SPK02): А, я сказал на июль, и вот он на июль, блядь, записан, отлично.
Клиент (SPK01): Ну, да.
Клиент (SPK01): Ну, это народ записывается, да?
Менеджер (SPK00): Да, это длина.
Менеджер (SPK00): Мы вот с Павлом разговаривали, Андрей, про длинные сделки, да?
Менеджер (SPK00): Они иногда нам портят вот такую картину,
Менеджер (SPK00): что мы не можем посчитать, что у нас будет в этом месяце, что во втором.
Менеджер (SPK00): Как правило, создаем воронку, то есть...
Саппорт (SPK02): Так, а если тут решается все просто, знаете как?
Саппорт (SPK02): В этот фильтр дополнительно за период, и все.
Саппорт (SPK02): Или на период.
Саппорт (SPK02): На период задаете, период, и все.
Менеджер (SPK00): Давай еще какой-нибудь выбор, а то что-то напал на Алексея где-то.
Менеджер (SPK00): Потому что давай еще что-нибудь.
Менеджер (SPK00): А у вас потом вот к дате записи, вот, допустим, в июле,
Менеджер (SPK00): на этой сделке там нет дела и там нет задачи, допустим.
Менеджер (SPK00): Система как-то напомнит, что человек должен приехать или нет?
Клиент (SPK01): Ну, возможно, не везде реализовано.
Клиент (SPK01): Мы делали следующим образом, что в случае...
Клиент (SPK01): Опа, что ты заселил?
Клиент (SPK01): Если запись клиента больше, чем на две недели,
Клиент (SPK01): то делать, ну, или две недели,
Клиент (SPK01): делать через неделю промежуточный звонок знакомства.
Клиент (SPK01): Ну, подтверждение, так скажем.
Саппорт (SPK02): Что ты говоришь?
Саппорт (SPK02): Супися, ASX выполнил расчет зарплаты, классно.
Саппорт (SPK02): А она в новой записи висит.
Клиент (SPK01): Так, когда она создана?
Клиент (SPK01): Сейчас посмотрим.
Клиент (SPK01): Октябрь 24-го.
Клиент (SPK01): Ну, на это не смотри, на эту штуку.
Клиент (SPK01): Здесь нули какие-то.
Клиент (SPK01): Здесь просто комплекс сохранился.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): И что, никаких не комментариев, нифига, да?
Клиент (SPK01): Вообще.
Клиент (SPK01): Ну, тоже мне скинь ее, пожалуйста.
Клиент (SPK01): Что это за дичь?
Клиент (SPK01): Подожди, давай еще раз, чтобы это...
Клиент (SPK01): Ну, так, два раза.
Клиент (SPK01): А, пропустили.
Клиент (SPK01): Один раз он короткий дозвон сделал,
Клиент (SPK01): потом договорились с ним, записали его.
Клиент (SPK01): Еще раз он позвонил.
Клиент (SPK01): А, вот здесь его записали.
Клиент (SPK01): И это было в октябре 24-го.
Клиент (SPK01): В ДСК.
Клиент (SPK01): Видимо, вот тут он не приехал.
Клиент (SPK01): А на когда он был записан?
Клиент (SPK01): На 22-е.
Клиент (SPK01): Вот он не приехал 22-го,
Клиент (SPK01): его кидают в новую запись в ДСК.
Клиент (SPK01): И все.
Клиент (SPK01): Его кидают, и он здесь умер.
Клиент (SPK01): Умирает.
Клиент (SPK01): Без комментариев, без ничего.
Клиент (SPK01): Ну, классно же.
Клиент (SPK01): Коммента нет.
Клиент (SPK01): А дата ДСК?
Клиент (SPK01): И не установлена дата ДСК, видишь?
Саппорт (SPK02): Вот они...
Саппорт (SPK02): Она больше, чтобы не вылазила.
Саппорт (SPK02): А знаешь что, Юрич, а мы можем сделать,
Саппорт (SPK02): что без новой даты ДСК, без указания,
Саппорт (SPK02): ты не можешь кинуть ее вообще в ДСК?
Клиент (SPK01): Надо подумать.
Саппорт (SPK02): Ну, как ты можешь назначить дату следующего контакта
Саппорт (SPK02): без даты следующего контакта?
Саппорт (SPK02): И ты ее, получается, в битриксе вообще нигде не видишь,
Саппорт (SPK02): она даже в календаре не подсвечивается.
Клиент (SPK01): Да нет, можно отфильтроваться.
Клиент (SPK01): Допустим, по дате, которая меньше такого-то...
Клиент (SPK01): Дата ДСК меньше сегодняшней даты.
Клиент (SPK01): И в этой стадии искать лиды.
Клиент (SPK01): Это кто?
Клиент (SPK01): Выбор, да?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Посмотрим.
Клиент (SPK01): Сделки в работе и дата...
Клиент (SPK01): Дата ДСК.
Клиент (SPK01): Это сделки или лиды?
Клиент (SPK01): Ну, ладно.
Клиент (SPK01): Дата ДСК.
Клиент (SPK01): Диапазон.
Клиент (SPK01): Где он, где он?
Клиент (SPK01): И мы вот здесь берем...
Клиент (SPK01): Ну, она же не может быть меньше, чем
Саппорт (SPK02): 1 марта, да?
Саппорт (SPK02): Ну, например.
Саппорт (SPK02): Мне кажется, если она без даты,
Саппорт (SPK02): то она и вообще не может быть.
Клиент (SPK01): Ну, ладно, пусть 19.
Клиент (SPK01): А там можно поставить...
Клиент (SPK01): Сколько? 52 штуки таких.
Клиент (SPK01): Смотри, а так, мы сейчас ему выведем...
Клиент (SPK01): Дату ДСК, да?
Саппорт (SPK02): Мы их можем вообще выгрузить, Юрич?
Клиент (SPK01): Да, можно.
Клиент (SPK01): Да это фильтрами делается.
Клиент (SPK01): Это, ну, как бы, это обычные такие пользовательские действия.
Клиент (SPK01): Просто нам, нашему народу, надо активнее, ну, изучать возможности Bittrex применять.
Клиент (SPK01): Дата завершения.
Клиент (SPK01): Нету даты ДСК тоже.
Клиент (SPK01): Опа.
Саппорт (SPK02): А когда он запутался?
Клиент (SPK01): Вот, дата ДСК 10.04.25.
Клиент (SPK01): Павел, можно же прямо из отчета выгрузить в Excel.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): Так, 10.03.21.
Клиент (SPK01): 21.03.25.
Саппорт (SPK02): Вот это интересно.
Саппорт (SPK02): 21.03.25.
Саппорт (SPK02): И они сегодня кинули ее в ДСК.
Саппорт (SPK02): Давай посмотрим.
Клиент (SPK01): Нет, она сегодня.
Клиент (SPK01): Вытащил с ДСК, что хочет отменить запись.
Клиент (SPK01): Что у февраля?
Клиент (SPK01): Ну, что-то не сработало.
Клиент (SPK01): Почему-то не кинул ее сюда.
Клиент (SPK01): Да, ну ладно, мы эту Романа задерживаем.
Клиент (SPK01): Тут можно покопаться вот просто такими манипуляциями, даже без всяких отчетов.
Клиент (SPK01): Выгрузить.
Клиент (SPK01): Так, это забытое.
Клиент (SPK01): Сделки.
Клиент (SPK01): Все, да?
Клиент (SPK01): Активности нет.
Клиент (SPK01): Выше, выше.
Клиент (SPK01): Вот эти.
Клиент (SPK01): Сейчас, сейчас, подожди.
Клиент (SPK01): А выгрузить?
Менеджер (SPK00): Справа три точки, да, экспортировать данные.
Менеджер (SPK00): Экспортировать.
Менеджер (SPK00): Сводные.
Менеджер (SPK00): А что такое?
Клиент (SPK01): А, отключим, да?
Менеджер (SPK00): Да, но он только сводные данные выгружает.
Менеджер (SPK00): Вот в таком виде он будет.
Менеджер (SPK00): Во.
Клиент (SPK01): А, блин.
Менеджер (SPK00): Дату.
Менеджер (SPK00): Где дату?
Менеджер (SPK00): Ну, как минимум.
Менеджер (SPK00): Да, здесь ID есть.
Менеджер (SPK00): Ну и ссылка есть.
Менеджер (SPK00): Это дни?
Менеджер (SPK00): Это дни, да.
Менеджер (SPK00): Это последнее действие.
Менеджер (SPK00): Хорошо, ладно, окей.
Саппорт (SPK02): Ну, все, ждем.
Менеджер (SPK00): Менеджер.
Клиент (SPK01): А, и фильтроваться, пожалуйста, можно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): И есть ссылка еще вон, где B24, это ссылка на сделку.
Клиент (SPK01): Да, еще добавляться можно.
Клиент (SPK01): Ну, хорошо.
Менеджер (SPK00): Ну, это то же самое, только вот выгрузили в Excel.
Менеджер (SPK00): За что-то.
Менеджер (SPK00): Так, вообще, Павел, вот Андрея бы...
Менеджер (SPK00): Показали бы там некоторые фишки, там, как нажимать, как отчеты перестраиваются.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, допустим, сейчас нажали на один отдел.
Менеджер (SPK00): Давайте, хорошо, а что, мы уже ждем, тогда я вам перезвоню.
Менеджер (SPK00): Весь отчет под него перестроился, вот, и можно быстро тут очень ориентироваться.
Менеджер (SPK00): То есть, не обязательно вот в Битриксе много фильтров ставить.
Менеджер (SPK00): Я понял, понял, да.
Менеджер (SPK00): И в динамике продаж и в маркетинге можно поковыряться, то есть, и что-то приблизительно похожее по задачам найти.
Саппорт (SPK02): Угу, я понял очень точно.
Менеджер (SPK00): Так, это вот по Выборгу только, допустим, раз, и он сейчас перестроит его.
Менеджер (SPK00): Да, и он сразу весь по Выборгу перестроился.
Менеджер (SPK00): Мы его отжимаем, у нас обратно пошло все.
Менеджер (SPK00): Вот, и сделки, соответственно, все только Выборгские будут по Выборгу.
Менеджер (SPK00): Видите, они все сразу перестроились.
Менеджер (SPK00): А не забудка сколько стоит?
Менеджер (SPK00): Все так же, все так же, все по одной цене.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, у них ценность одинаковая, несмотря на то, что, то есть, он маленький,
Менеджер (SPK00): наши отчеты скачивают, когда верхнеуровнево, да, когда желают навести порядок с РМ-системой,
Менеджер (SPK00): либо увеличить объем продаж, а дальше уже начинаем копать.
Менеджер (SPK00): То есть, а почему, да?
Менеджер (SPK00): Не забудка, потом маркетинг и статистика, да?
Менеджер (SPK00): Да, маркетинг, статистика и анализа, и динамику продаж мы смотрели.
Менеджер (SPK00): Но если планы выставляете, есть еще по планам отчет.
Саппорт (SPK02): А по планам интересная тема.
Саппорт (SPK02): Динамика продаж.