SPK06:  Ну, можете сейчас отчет наш открыть, и я как раз-таки вам покажу все наши преимущества отчета.
SPK06:  А вы уже, я так понял, вы уже попользовались отчетом, да, и в принципе вас устраивает?
SPK01:  Ну, вот так, чуть-чуть-чуть.
SPK06:  Чуть-чуть-чуть попользовались, да?
SPK01:  Да, мы поняли, что нам делать, чтобы в отчет все попадало то, что нам надо.
SPK01:  Просто у нас не все попадает.
SPK06:  Угу, а сейчас все попадает или есть информация, которая не попадает?
SPK01:  Ну, у нас, скажем так, лиды не все, не под всем запросом новые появляются.
SPK01:  У нас есть, допустим, ну так у нас вазар подключен, и некоторые лиды,
SPK01:  ну, допустим, закрытые, их надо тогда по новой открывать, ну, вот, чтобы он попадал в статистику,
SPK01:  новые лиды создавать вручную.
SPK00:  Либо, когда чат из контакта идет, то тоже надо новые лиды создавать, чтобы он тоже в статистику попадал.
SPK01:  Ну, вот такие вот моменты.
SPK01:  Я вот, мы просто изучали статистику из вашего вот этого приложения и вазапа,
SPK01:  и у нас там немножко было разное.
SPK01:  Разное в основном по вазапу именно.
SPK01:  Там отличалось сильно по количеству лидов.
SPK01:  Я сидела вручную, изучала, почему.
SPK06:  Но вы разобрались с источниками, то есть у вас сейчас источники все корректно, да, отображаются, подтягиваются?
SPK01:  Ну, да, но, да, пришлось, правда, немножко голову поломать, и теперь вот еще...
SPK01:  В Bittrex, получается, заполнять в контакте в самом клиента источник, откуда он к нам,
SPK01:  чтобы, собственно, и там появлялось.
SPK01:  Потому что, говорю, у вас инструкции не было, и я тоже не поняла, думаю, откуда, что, куда,
SPK01:  я сидела тыкала, тыкала, тыкала, ну, в итоге все вроде поняла.
SPK06:  А вот, Марьяна, смотрите, пожалуйста, вот самый верх экрана, там...
SPK06:  Есть ссылочка на статью.
SPK03:  Нажмите.
SPK06:  Вот как раз-таки инструкция по отчету.
SPK01:  Я потом, по-моему, на вашем сайте где-то там нашла уже что-то было.
SPK06:  Да, ну, я вам направлю всю информацию, да, не переживайте.
SPK06:  Вообще, да, то есть у вас еще...
SPK06:  Большая молодец именно в том, что разобрались и настроили,
SPK06:  и что источники, допустим, менеджеры заполняют, сейчас необходимо заполнять.
SPK06:  Некоторые, я вам серьезно говорю, делают пользовательское поле источник, вот,
SPK06:  и в него забивают источник.
SPK06:  То есть Лида спрашивает, откуда вы у нас узнали, пользовательское поле забивает,
SPK06:  а потом говорят, а почему это ваш отчет нам ничего не отображает.
SPK06:  Ну, потому что мы систематически...
SPK06:  Системные поля подтягиваем.
SPK06:  То есть, ну, именно из битрикса то, что заполнено.
SPK06:  Не пользовательские поля, а системные.
SPK06:  Если источник, то есть сделать обязательным, вот, допустим, новый Лид пришел, да,
SPK06:  упал в стадию новый, новый, да, вот, мы делаем, что для перехода там в следующую стадию,
SPK06:  ну, там, допустим, там, установление контакта или квалификация какая у вас, да, следующая,
SPK06:  мы делаем поле источник, то есть обязательным для заполнения.
SPK00:  И тогда менеджеру...
SPK06:  Да, и тогда менеджер, он не сможет его перетащить вообще ни в какую стадию,
SPK06:  ему надо обязательно будет заполнить это поле, да, главное, чтобы у нас там все было.
SPK06:  Ну, понятное дело, что там где-то, допустим, даже если подменный номер, да, на сайте ставим,
SPK06:  пользователь может не кнопку набирать, а смотреть на монитор и на телефоне, там, на Nokia набирать его номер, да,
SPK06:  ну, там, условно говоря, к примеру, вот.
SPK06:  И, конечно, логичнее всего будет у клиента уже спросить,
SPK06:  если по комнату к кому-то источнику пришел, и далее скорректировать его и выставить верный, вот.
SPK06:  Тогда будет, на самом деле, актуальная информация.
SPK06:  Здесь отлично. Подскажите, пожалуйста, вот там фильтры вот справа наверху еще видели, что можно нажимать?
SPK06:  Правый верхний угол, фильтры написано.
SPK01:  Да, да, да.
SPK06:  Да, вот здесь еще можно дополнительно сортировать, допустим, там, по городам и странам.
SPK06:  Я так вижу, у вас много...
SPK06:  Вы до купальники, наверное, по всей стране работаете, да?
SPK00:  Ну, по стране.
SPK06:  Тем более.
SPK06:  Тем более, можно еще дополнительно делать.
SPK06:  Но вам, БТА, получается, вот этот дашборд, статистика по покупательским видам, это, то есть, самое главное, да, что вы желаете видеть?
SPK01:  Ну, да, это...
SPK06:  Ой, Марьяна, вы прерываетесь.
SPK01:  Вы конверт ставите.
SPK01:  В итоге, там, оплачивали как надо.
SPK01:  Ну, и чтобы руководство понимало, что, куда и откуда.
SPK01:  Где, там, надо поднажать.
SPK06:  Я понял.
SPK06:  CPL, как, да?
SPK06:  Сколько у нас стоит лид, сколько нам обходится клиент.
SPK06:  И вот, ну, у нас единственное, что, вот, видите, выручка следа здесь очень полезная.
SPK06:  Вот, CPL мы еще не можем подтягивать.
SPK06:  Там, условно говоря, нам необходимо знать...
SPK06:  Ваши расходы, да, на привлечение.
SPK06:  Ну, вот, выручку следа по этим данным мы здесь можем посчитать.
SPK06:  Вот.
SPK06:  А также, вот, смотрите, вот, есть статистика по каналам чуть-чуть ниже.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Знали, что, если, допустим, нажать на какой-то канал, то весь дашборд, отчет подстроится под конкретный канал.
SPK06:  Слева.
SPK06:  Источник, да.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Сейчас весь отчет подстроился под источник интернет-магазин.
SPK06:  То есть, мы сейчас смотрим непосредственно по этому источнику.
SPK06:  А если вон там, вон слева еще плюсик нажать, посмотрите, пожалуйста, то там будет точка и по датам информации.
SPK06:  Нет, слева от Инстаграма, да, стоит.
SPK06:  Плюс, видите, по датам уже можно смотреть.
SPK06:  То есть, по месяцам.
SPK06:  Если у вас, допустим, там за несколько месяцев стоит.
SPK06:  А здесь еще что?
SPK06:  Может быть полезно, вот, в правом верхнем углу, видите, три точечки.
SPK02:  Угу.
SPK06:  Можно экспортировать данные в Excel, если вам нужен какой-то отчет для руководства сделать.
SPK06:  Наверняка делаете какие-то, да, сводные отчеты для руководителей.
SPK01:  Ну, я лично не делаю, но я пыталась отсюда экспортироваться, у меня как-то очень криво получилось, но это получится.
SPK01:  Потом, если что, нормально.
SPK06:  Ну, дело в том, что он экспортируем, да?
SPK06:  на основе которых была построена эта таблица. Если нам таблицу надо куда-то ставить, то есть мы ее здесь сделали, условно говоря, скриншот сделали и вставили куда-то.
SPK06:  А если нужны непосредственно данные для чего-то, то экспортируем, получаем отсюда данные. Поделитесь, как еще ниже покажу, еще лайфхаки, что можно делать.
SPK06:  Ну, можете там отжать, чтобы у нас вернулось, чтобы по всем было источникам уже. Не только на Инстаграм, да? Ага, все. Вот сейчас по всем источникам у нас идет.
SPK06:  Ну, здесь, наверное, понятно, здесь разобрались с этим. Вот смотрите по динамике. Видели вот количество поступивших? Где написано количество поступивших? Там это фильтр.
SPK06:  Можно выбирать.
SPK06:  Можно выбирать еще количество качественных, количество в работе, количество новых, по выручке следа и смотреть динамику. Вот, то есть по выбранному параметру. Видите, это месяц к месяцу, то есть у нас сейчас выбрано с вами по фильтру два месяца. Если будет период больше, то мы можем смотреть от месяца к месяцу, от квартала к кварталу и от года к году. Видите, в верхнем углу есть стрелочки.
SPK06:  Нажмите на нее. Вот видите, сейчас первый квартал нам показывается. Когда мы выберем там больше период, то еще будут года показываться. Вот, то есть месяц к месяцу. Ну, при наведении, соответственно, там появляются у нас подсказки различные. Ну, вот. Смотрите, вот ниже это конверсия стадий. Вы про это говорили, что это тоже вам полезно конверсию стадий замерять?
SPK06:  Вот, вот это вот. А, вот это. Мы вот здесь, получается, фильтруем по менеджерам.
SPK06:  Угу. Воу, воу. Какой у вас большой... За все сотрудники. Ага. А можно выбрать по отделам, кстати?
SPK01:  Ну, у нас тут немножко в Битриксе не настроено по отделам. А. Так. Угу.
SPK01:  Ну, скажем так, они не сильно парились для меня. Я понял. Ну, обычно... Вы недавно, да, работаете?
SPK01:  Ну, недавно этим занимаюсь. Ага. Ну, я просто администратором в Битриксе 24 в других местах была. Ага. Здесь я немножко и администратор теперь, и менеджер по лидам.
SPK04:  Я... Я...
SPK01:  Много.
SPK06:  Ну, вы, получается, уже CRM-маркетолог.
SPK03:  Это сейчас...
SPK06:  Чуть-чуть.
SPK06:  Да. Это сейчас так называется. Это сейчас так называется. Ну, отлично. Ну, будете локомотивом для своей организации. Это очень классно.
SPK06:  Так, я понял. Я сейчас вам еще одну интересную штуку покажу. Вот. У нас в другом отчете. Я вам его сейчас тоже покажу.
SPK06:  А вот здесь вот давайте вот вышипать.
SPK06:  Поднимемся вот, где у нас лиды. Это вот... Где длительность дней. Давайте вот прям нажмем на длительность дней. Не-не. Вот, где длительность дней. Справа, справа, справа. Идем вправо.
SPK02:  Да. Угу.
SPK06:  Угу. Так. Вот и смотрим. У нас новая в работе. 56 дней. Угу. А это нормально, что...
SPK01:  Она длит 57 дней, да, летит?
SPK06:  50 дней вот в стадии, в работе. А вот видите, где B24, можно провалиться в лида. Нажмите на любого.
SPK06:  Нет, там вы, наверное, на создан нажали. Вот там, где B24, да, вот, вот, вот, да, сюда. Смотрите, сразу провалились с него. И видите, по нему нет никаких дел, никаких задач. Это потерянный лид.
SPK06:  Ну, можете пролистать темплайн. Ну, по нему...
SPK01:  Ну, у нас тут он в стадии новой коллекции. Это мы туда закидываем тех, кто, вроде как, ничего не хочет, либо ждет новую коллекцию.
SPK06:  А-а.
SPK01:  Ну, потом мы уже будем рассылать.
SPK01:  Угу.
SPK06:  В надежде.
SPK06:  Давайте тогда посмотрим, кто у нас в стадии, в работе.
SPK03:  Так.
SPK06:  Вот, есть. Pnuti 2.0 в работе есть, он сейчас стоит, да.
SPK06:  Ха-ха.
SPK06:  Отличная стадия.
SPK01:  Тоже я придумывала.
SPK06:  Ну, правильно, правильно. А тут по-другому не назовешь, по-другому не назовешь. Вот.
SPK06:  Ну, да, да.
SPK06:  На этот, смотрите, тоже дел никаких нет. Там последняя, получается, 21 февраля ему просто стоимость, да, скинули. Наверное, просто отработали.
SPK06:  А как с делами, с задачами вообще работаете? Я видел, что устанавливали приложение еще наше, эффективность менеджеров.
SPK01:  С делами не работаем, а задачи я вот сейчас тестирую и буду им подключать, чтобы были уже, чтобы там все уже находилось. А так у нас в основном ледые сделки и все.
SPK06:  Угу. Отлично.
SPK06:  Ну, дело в том, что если не работать с делами и с задачами, то можно, так сказать, подцепить очень плотно.
SPK06:  очень плохие вещи, допустим,
SPK06:  как эффект
SPK06:  накопления лидов. Знаете,
SPK06:  менеджер, когда
SPK06:  смотрит на свою воронку
SPK06:  и понимает, что у него много лидов,
SPK06:  и что он постоянно что-то
SPK06:  делает, что-то делает, что-то делает,
SPK06:  а результата по итогу
SPK06:  нет. А для него
SPK06:  кажется, что он что-то делает, что-то делает,
SPK06:  лидов много, работа
SPK06:  кипит, что-то делает.
SPK06:  А когда работает с задачами
SPK06:  и с делами, тогда появляется
SPK06:  система. Тогда менеджер
SPK06:  системно показывает результат.
SPK06:  И вот эта штука
SPK06:  по эффекту накопления лидов очень опасна
SPK06:  как для организации, так и для
SPK06:  самого менеджера. То есть
SPK06:  он может перегорать
SPK06:  из-за нее.
SPK06:  Он может не
SPK06:  достигать тех результатов, которых
SPK06:  хочет. Из-за
SPK06:  этого, так сказать,
SPK06:  это приводит
SPK06:  к увольнению или к выгоранию,
SPK06:  к чему-то, к таким плохим
SPK06:  вещам. Поэтому
SPK06:  задачи и дела
SPK06:  очень важны на самом деле
SPK06:  для менеджера. Даже если они этого
SPK06:  пока не хотят, то потом все равно
SPK06:  спасибо скажут. Это как, знаете,
SPK06:  как ребенка заставлять невкусную
SPK06:  таблеточку выпить.
SPK02:  Вот.
SPK06:  Примерно то же самое.
SPK06:  Пожалуйста, вам лайфхак.
SPK06:  Смотрите по циклам, по сделкам.
SPK06:  И можно
SPK06:  пнуть 1-0, пнуть 2-0, пнуть 3-0,
SPK06:  делать.
SPK06:  Различные точки касаний.
SPK01:  Сложность
SPK01:  в том, что они посменно
SPK01:  работают.
SPK06:  Вот это интересно.
SPK01:  Когда одного нету,
SPK01:  то другой отвечает
SPK06:  за него. Но
SPK01:  тот, которого нету, он все равно...
SPK01:  Это его заказ и это его деньги.
SPK06:  Понятно.
SPK06:  Вот такой вот еще момент,
SPK06:  что приходится потом
SPK01:  их... Ну, эти вот задачи надо будет
SPK01:  постоянно
SPK01:  переносить. Туда-сюда
SPK01:  добавлять.
SPK06:  Но здесь, наверное, бизнес-процесс
SPK06:  какой-то нужен.
SPK06:  Ну, у них
SPK01:  бизнес-процессы по очереди.
SPK06:  У них бизнес-процессы по очереди.
SPK06:  Да, я понял.
SPK06:  Но, кстати, смотрите,
SPK06:  Марьяна, эту табличку мы тоже можем
SPK06:  выгружать. Вон, видите, там 3 точки.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Также экспортируем там данные
SPK02:  в Excel. Вот. Делаем
SPK06:  выборку. Вот там, где стадия, допустим,
SPK06:  у нас. Кто в работе, кто
SPK06:  пнуть 2.0 и так далее. То есть, менеджер
SPK06:  пришел,
SPK06:  выгрузил таблицу, посмотрел, кого надо
SPK06:  пнуть там, или сам зашел, отсильтровал,
SPK06:  перешел и пинает их.
SPK06:  Двигает дальше по воронке.
SPK06:  Оно, знаете, как бывает, когда
SPK06:  воронка наполнится,
SPK06:  если, то есть, они постоянно будут
SPK06:  касаться, касаться и касаться клиентов,
SPK06:  то в один момент они
SPK06:  просто будут сидеть, принимать заказы.
SPK06:  Ну, то есть, так работает воронка.
SPK06:  Вот. Она может быть либо
SPK06:  полная, либо неполная.
SPK06:  И в определенный момент ее прорывает.
SPK06:  То есть, клиенты сами начинают.
SPK06:  Подключите, закажите.
SPK01:  Сейчас еще не сезон. Вот еще проблема.
SPK01:  Поэтому, собственно, они
SPK01:  и пинают днями.
SPK06:  А вот, ну,
SPK06:  сезон начнет,
SPK06:  как известно, знаете, что посеем, то
SPK06:  пожмем. Как бы.
SPK06:  Ну, когда сезон начнется,
SPK01:  им вообще ничего делать не надо.
SPK01:  Им только обрабатывать.
SPK06:  А у вас, представьте, сколько у вас
SPK06:  работы уже будет. И таким образом
SPK06:  появится у вас в кладбище лидов, а потом
SPK06:  руководители придут и скажут,
SPK06:  Марьяна, подожди,
SPK06:  ты у нас, соответственно, за лидов?
SPK06:  Давайте-ка. Давайте-ка разберемся,
SPK06:  в чем дело. Вот. Поэтому очень
SPK06:  здорово, что мы сейчас с вами в феврале
SPK06:  именно позвонились по этому вопросу.
SPK06:  Вот. У нас есть большая
SPK06:  фора. Вот. Пожалуйста,
SPK06:  делайте.
SPK06:  Работайте. А подскажите, пожалуйста,
SPK06:  что вот по
SPK06:  лид, когда мы его конвертируем,
SPK06:  выигрывали в успех, он идет у нас
SPK06:  в сделку, правильно?
SPK01:  У нас вот тут
SPK01:  как раз был вопросик.
SPK04:  Мы с вами толком
SPK01:  не могли понять. У нас есть
SPK01:  вот обработанный лид, да, и качественный
SPK01:  лид.
SPK04:  Качественный лид, ну, естественно, да,
SPK01:  это была сделка, значит.
SPK01:  А обработанный лид,
SPK01:  ну, раньше менеджеры по-разному
SPK01:  отправляли. Но сейчас мы договорились, что они
SPK01:  отправляют то, что
SPK01:  где была сделка,
SPK01:  ну, допустим, их не связать.
SPK01:  Не связать там
SPK01:  лид и сделку.
SPK01:  Но она была.
SPK06:  Сделка была, но почему-то
SPK06:  они не связаны, да?
SPK01:  Ну, да, бывает такое иногда.
SPK06:  Либо, опять же, клиент
SPK01:  по этой сделке написал по новой
SPK01:  и как бы появился лид.
SPK06:  Клиент, а то
SPK06:  есть повторные продажи?
SPK06:  Нет, ну, повторные.
SPK01:  Ну, вот, допустим, все, сделка
SPK01:  успешна, лид закрыт.
SPK01:  А клиент по новой написал
SPK01:  по этому же вопросу.
SPK06:  По этому же вопросу, и его
SPK06:  опять в новую сделку переносит?
SPK06:  Ну, это дубль.
SPK01:  Ну, нет, его не в новую сделку, вот мы
SPK01:  как раз его в обработан переносим.
SPK06:  Ага, обработан. Ну, создается
SPK06:  карточка лида,
SPK06:  вот, такая же, как
SPK06:  у нас уже есть, того же
SPK06:  клиента. Ну, то есть, по факту, это дубль.
SPK01:  Ну, да, да.
SPK06:  Ну, это, как бы,
SPK01:  Битрикс нам сам делает такое.
SPK06:  Ну, да, нам он тоже
SPK06:  делает. Поверьте, проблема
SPK06:  дублей, она есть
SPK06:  у 95%
SPK06:  пользователей Битрикса.
SPK06:  До конца ее никто еще не победил,
SPK06:  поэтому проблема дублей
SPK06:  есть, она существует,
SPK06:  но здесь, то есть,
SPK06:  решение очевидное.
SPK06:  Да, создаем, где
SPK06:  забракованные лиды у нас, да,
SPK06:  брак,
SPK06:  этап, дубль,
SPK06:  то есть, ну, и туда их
SPK06:  скидываем, а в любом случае у вас же какой-нибудь
SPK06:  там, вазап подключен,
SPK06:  мессенджер, да,
SPK06:  они, да, они,
SPK06:  то есть, если это не по сделке,
SPK06:  если, то есть, это не продажа, там,
SPK06:  консультация какая-то или что-то еще,
SPK06:  что-то еще, да, вот, ну, то
SPK06:  они свободно там в чатике ему отвечают
SPK06:  и он у нас, как бы, не висит,
SPK06:  вот, в этом этапе,
SPK06:  вот. Ну, мы вот и
SPK01:  сделали, у нас сначала было некачественное
SPK01:  просто, а недавно мы
SPK01:  разделили на спам, не дошел
SPK01:  до сделки и шоурум.
SPK06:  Причины отказа,
SPK06:  это супер важно, это
SPK06:  супер важно, вы же как потом, вот,
SPK06:  руководитель есть, да, отдела продаж?
SPK01:  Да, да, да.
SPK06:  Да, вот, руководитель будет
SPK06:  отслеживать,
SPK06:  даже, ну, те, кто не дошел
SPK06:  до сделки, окей,
SPK06:  давайте мы им на следующий сезон
SPK06:  предложим новую коллекцию, а почему
SPK06:  бы и нет, правильно?
SPK01:  Ну, да, да, это те же, у кого надо
SPK01:  тоже пнуть, но как-нибудь потом.
SPK06:  Это пнуть 3.0,
SPK06:  это, ну,
SPK06:  пнуть 3.0 или
SPK06:  дожим. Марьяна, подскажите,
SPK06:  пожалуйста, я вот вам сейчас ссылочку
SPK06:  на все наши отчеты поправлю, я
SPK06:  думаю, что вам будет
SPK06:  очень сильно интересен
SPK06:  еще один наш отчет,
SPK06:  вот, судя по тому, что я увидел,
SPK06:  что вы мне рассказали,
SPK06:  мы его, может, сейчас установите, он сейчас
SPK06:  быстренько к вам подгрузится.
SPK06:  Я вот вам на WhatsApp ссылку отправил на наши
SPK06:  дашборды, она сейчас к вам придет.
SPK06:  Ну, у нас тоже
SPK06:  ваза, поэтому ждем чуть-чуть.
SPK03:  Ну, да.
SPK06:  А это
SPK06:  купальники, да, у вас? Или это
SPK06:  прям платья какие-то?
SPK06:  Это купальник?
SPK01:  Ну, футболка и
SPK01:  леггинсы. А.
SPK01:  Которые пропускают загар.
SPK06:  Ага.
SPK06:  Которые пропускают загар, да?
SPK01:  Да. Можно через эти купальники
SPK01:  загорать.
SPK01:  И катюмы. Все, понял.
SPK01:  Поэтому вот и столько много-много-много
SPK01:  ледов у нас.
SPK06:  Я понял.
SPK06:  А у вас, наверное, ну, и
SPK06:  Валберис и Озон, да, тоже есть?
SPK01:  Не-не-не, там нас нету,
SPK01:  потому что у нас купальники,
SPK01:  дорогие, а на Валберисе
SPK01:  и на Озоне просто
SPK01:  из них непонятно, что делают.
SPK01:  Потому что ткань деликатная, это сетка
SPK01:  получается.
SPK03:  Я понял. Представляете, что
SPK01:  будет после пары-тройки
SPK01:  неаккуратных примерок
SPK01:  без присмотра менеджера.
SPK06:  А-а-а, вот оно в чем
SPK01:  дело, да? Все, понял.
SPK06:  Вот смотрите, вот динамика
SPK06:  продаж и незабудку тоже
SPK06:  очень сильно хочу вам показать.
SPK06:  Вот можете динамику продаж и незабудку
SPK06:  установить.
SPK06:  Незабудка, вообще, я думаю,
SPK06:  будет ваш любимый отчет.
SPK06:  Он как раз
SPK06:  пропнуть.
SPK01:  Ха-ха-ха, ну тогда
SPK01:  хорошо.
SPK01:  Так.
SPK06:  Можно сразу, да,
SPK06:  незабудку поставить, все равно
SPK06:  требуется, там, буквально две-три минуты,
SPK06:  чтобы отчеты подгрузились к вам.
SPK06:  ...
SPK06:  У нас еще
SPK06:  вебинары проходят, есть видео
SPK06:  по отчетам на
SPK06:  Рутюбе. Вот
SPK06:  всю необходимую информацию я вам
SPK06:  после встречи прям направлю.
SPK06:  Еще ссылочки полезные, которые есть.
SPK00:  Отлично.
SPK06:  Сейчас вот в приложениях, да,
SPK06:  должны появиться эти отчеты.
SPK06:  Вот где приложения.
SPK06:  Вот динамика продаж внизу.
SPK06:  Видите, динамика продаж.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Ну, у нас тут сложно продажи
SPK01:  как-то проверять,
SPK01:  потому что менеджеры,
SPK01:  они не заполняют в Битриксе
SPK01:  отделки. Кого?
SPK01:  Почему? Потому что у нас сразу
SPK01:  мой склад идет.
SPK01:  Они в моем складе заполняют.
SPK01:  Оно, как бы, по идее, дублируется,
SPK06:  но не всегда.
SPK06:  Ага.
SPK06:  Я понял.
SPK06:  Поэтому тут, как бы, есть
SPK06:  проблемка. Я понял.
SPK01:  Либо индивидуальную работу делать.
SPK06:  Угу. Вот
SPK06:  сейчас обратите внимание, вот до
SPK06:  12.03 есть реальный период.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Данные будут доступны
SPK06:  вам за 24 месяца
SPK06:  для этого отчета. Да?
SPK06:  Вот. Есть статистика
SPK06:  по поступившим видам.
SPK06:  Та плашечка, которую вы хотели смотреть.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Она такая же.
SPK06:  Есть плашечка по количеству
SPK06:  сделок. Вот. И обратите
SPK06:  внимание, у вас есть,
SPK06:  смотрите, забытые сделки
SPK06:  там. Чуть-чуть
SPK06:  выше. Вот.
SPK06:  Количество 273 забытых сделки
SPK06:  на полмиллиона рублей.
SPK06:  Это значит, что
SPK06:  в течение 14
SPK06:  дней по ним не проводилась
SPK06:  никакая активность по этим
SPK01:  сделкам. А я вам
SPK06:  расскажу. Ага. Так как
SPK01:  я единственный человек, который
SPK01:  наводит порядок в Битриксе,
SPK01:  у нас еще
SPK01:  в декабре месяце было
SPK01:  необработанных лидов около
SPK01:  14 тысяч. Вау.
SPK01:  За все года.
SPK06:  Вау. А необработанные
SPK01:  это не то, что те, которых вообще
SPK01:  не трогали, а это их просто
SPK01:  никуда не переводили.
SPK01:  Просто не переводили в работу,
SPK02:  ничего с ними не делали. Как бы
SPK01:  старые лиды я снесла, вот прям, которые
SPK02:  старые. Часть переводила
SPK01:  на менеджеров, которые сейчас
SPK01:  работают. А вот остальные лиды
SPK01:  мы все почистили, все сделали,
SPK01:  менеджеры все отработали.
SPK01:  И я им сказала,
SPK01:  если вы берете лид, то все,
SPK01:  он уже у вас в работе. Его надо
SPK01:  переводить. Я за вас это
SPK01:  делать не буду. Ну, сделаю, конечно.
SPK01:  Ну, по крайней мере, вот.
SPK01:  И сделки - это то же самое.
SPK01:  Там тоже за все
SPK01:  года непонятно, что висело.
SPK01:  Я тоже попросила, чтобы
SPK01:  их проверили, почистили. Там просто,
SPK01:  скорее всего, висят какие-то, ну,
SPK01:  менеджеров каких-то, там
SPK01:  тоже старых. И я боюсь некоторые
SPK01:  трогать, сносить, потому что
SPK01:  у нас стоит приложение
SPK01:  между битвиксом и
SPK02:  мейнскладом.
SPK01:  Вот для синхронизации.
SPK01:  И там, когда что-то
SPK04:  сносишь,
SPK04:  то иногда получается,
SPK01:  будто бы барабашка пробежал.
SPK01:  И вот в этих
SPK01:  сделках в моем складе,
SPK01:  там даже отгрузки сами
SPK01:  с собой начинают происходить.
SPK06:  Сделайте просто
SPK06:  стадию,
SPK06:  условно говоря, техническая.
SPK06:  И в этой,
SPK06:  то есть, в эту стадию
SPK06:  попадают все лиды,
SPK06:  по которым что-то непонятно.
SPK06:  Мы не знаем, что там
SPK06:  с ними делать. Их потом в техническую
SPK06:  скинули, вот, стадию.
SPK06:  И там наверняка
SPK06:  будет момент, когда
SPK06:  придет руководитель и скажет:
SPK06:  "Ребята, нам надо
SPK06:  поднажать. Мы не успеваем,
SPK06:  там, сделать план
SPK06:  квартала. Давайте быстро
SPK06:  что-то делать. Мы делаем
SPK06:  рассылочку, промо-акцию,
SPK06:  как обычно, кого-нибудь дожимаем.
SPK06:  И по этим лидам поехали."
SPK06:  Тык-тык-тык-тык-тык. Я вам
SPK06:  серьезно говорю, когда такая ситуация,
SPK06:  то есть,
SPK06:  ну, почему, то есть, откуда мне знать? Потому что
SPK06:  наши отчеты, в принципе,
SPK06:  скачивают по двум причинам.
SPK06:  Вот, глобально, да. Это
SPK06:  первое - навести порядок
SPK03:  в CRM-системе. Вот.
SPK06:  И второе - увеличить объем продаж.
SPK06:  Вот.
SPK06:  То есть, люди просто так кнопки
SPK06:  не нажимают. Согласитесь, да?
SPK06:  Ну, зачем? Вот.
SPK06:  Поэтому вот скачивают
SPK06:  наши отчеты и
SPK06:  вот такие определенные, то есть,
SPK06:  действия, когда начинают
SPK06:  проводить, вы вообще на верном пути, что
SPK06:  у вас в
SPK06:  организации появилась такая должность,
SPK06:  которую вы заняли в CRM-маркетолог, да?
SPK06:  Потому что, то есть, это очень важно.
SPK06:  Вот. Клиенты - это вообще
SPK06:  то есть, единственное, кто приносит
SPK06:  деньги в бизнес, все остальные деньги из бизнеса
SPK06:  тянут. Вот. Поэтому
SPK06:  это золото, которое лежит у нас
SPK06:  под ногами. Поэтому
SPK06:  на верном пути, пожалуйста, пользуйтесь
SPK06:  отчетом, он вам поможет в этом.
SPK06:  Да.
SPK01:  Спасибо. Будем обязательно.
SPK06:  Также есть повторные.
SPK06:  Смотрите, здесь еще основные
SPK06:  показатели продаж по сотрудникам.
SPK06:  Вот. Тоже можно
SPK06:  отслеживать разные.
SPK06:  То есть, успешная,
SPK06:  конверсию, длительность сделок,
SPK06:  сколько у кого в работе.
SPK06:  Также, напоминаю, можно
SPK06:  любого сотрудника щелкнуть, весь
SPK06:  отчет перестроится под конкретного
SPK02:  сотрудника. Да?
SPK06:  Вот.
SPK06:  Нажимаем, весь отчет
SPK06:  перестраивается конкретно под этого сотрудника.
SPK06:  И
SPK06:  также, вон, три точечки вверху
SPK06:  можем скачать, экспортировать в
SPK06:  Excel, что нам будет
SPK06:  необходимо. Да?
SPK06:  Вот.
SPK06:  При наведении, вот, где
SPK06:  цветами выделено, там подсказки появляются,
SPK06:  если мышкой наведете куда-нибудь.
SPK06:  Вот. А вот где успешные?
SPK06:  На успешные
SPK06:  наведите.
SPK06:  А, здесь почему-то не появляются.
SPK06:  Ну, может сейчас система подгрузится
SPK06:  еще чуть-чуть, и через некоторое время
SPK02:  начнут появляться.
SPK02:  Вот.
SPK06:  Смотрите, вот снизу также динамика
SPK06:  есть. Опять же, по фильтру можно
SPK06:  выстраивать, какую именно динамику
SPK06:  мы хотим посмотреть. То есть,
SPK06:  сейчас у нас стоит средний чек.
SPK06:  Да? Вон
SPK06:  вверху, видите, фильтр? Вот, где
SPK06:  средний чек. Ага, нажимайте.
SPK06:  Вот. По сумме,
SPK06:  по количеству, вот,
SPK06:  в работе сколько дней. И также, смотрите,
SPK06:  там стрелочки. Тут у нас показано
SPK06:  от месяца к месяцу.
SPK06:  Можно смотреть,
SPK06:  от года к году, от квартала
SPK06:  к кварталу. Можете вот,
SPK06:  сейчас у вас есть 24 месяца.
SPK06:  Можете фильтр выставить,
SPK06:  ну, до конца.
SPK06:  Да, что вам позволяет.
SPK06:  И посмотреть по отношению к прошлому году,
SPK06:  как у вас дела в этом.
SPK03:  Ну, это вот выше, выше.
SPK06:  Поднимитесь, поднимитесь выше.
SPK06:  Вот, самый верх, самый верх.
SPK06:  Видите, вот, слева ползуночек,
SPK06:  дай его прям сюда.
SPK06:  Все, сейчас есть отчет перестройки.
SPK06:  Все, вот у нас, пожалуйста.
SPK06:  Вот так это выглядит.
SPK06:  Можно
SPK06:  выбрать отдельных менеджеров.
SPK06:  То есть, каждого с каждым
SPK06:  сравнить, тех, которые нас интересуют.
SPK06:  Экспортировать данные.
SPK06:  И стрелочки, вот, понажимайте.
SPK06:  Стрелочки тоже будут от месяца к месяцу,
SPK06:  от квартала к кварталу, от года к году.
SPK01:  Так, а тут менеджера где выбрать?
SPK06:  А слева, слева у вас менеджеры.
SPK06:  Слева.
SPK06:  Ага.
SPK01:  Можно просто некоторых выделить или как?
SPK06:  Можно, да, просто некоторых выделить.
SPK06:  Ну, здесь будет подсвечиваться,
SPK06:  да, давайте покажу, вот,
SPK06:  верх самый поднимитесь, самый верх,
SPK06:  где фильтры.
SPK06:  Где у нас фильтры?
SPK06:  Нет, самый, самый верх.
SPK06:  Ага. Нет, еще, еще, еще.
SPK06:  Самый, самый верх.
SPK06:  Видите, вот, отделы сотрудники есть.
SPK00:  А, ну, тут. Вот, да, выбираем,
SPK06:  какой у нас либо отдел,
SPK06:  либо сотрудников. Вот.
SPK06:  И будет подтягиваться, вот,
SPK06:  из этих отделов.
SPK06:  Только. Ну, здесь, видите, у нас один менеджер
SPK06:  почему-то в этом отделе.
SPK01:  Ну, я же говорю, там,
SPK01:  все немножечко.
SPK06:  Ну, разберетесь,
SPK06:  разберетесь, а что для этого и нужен.
SPK06:  Подгоните, разберетесь,
SPK06:  не переживайте, ничего страшного.
SPK06:  А, вот, где стрелочка,
SPK06:  смотрите, вот слева есть стрелочка,
SPK06:  там прям сотрудники будут.
SPK06:  Нет, нет, вот, видите, радостно,
SPK06:  вот,
SPK06:  еще, еще раз нажмите,
SPK06:  еще раз нажмите.
SPK06:  Да, напротив отдела, слева квадратик,
SPK06:  и еще левее, вот такая стрелочка вниз.
SPK00:  Ага.
SPK06:  Нажимаем.
SPK06:  Вот они, сотрудники.
SPK06:  Вот они, да.
SPK06:  Давайте, вот, выберем, кто у нас,
SPK06:  нас прям интересует сильно.
SPK03:  Так.
SPK00:  Ох, что-то девичь на месте.
SPK00:  Так.
SPK03:  Так.
SPK06:  Так.
SPK06:  Угу, и вот сейчас вот по ним
SPK06:  динамика вся отображается.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Конверсия.
SPK06:  Хорошая конверсия.
SPK06:  Ну, это конверсия сделок,
SPK06:  конечно.
SPK06:  Я так понял, в сделке переводится...
SPK06:  Ну, в целом хорошая конверсия.
SPK06:  Да. В сделке переводятся те,
SPK06:  кто уже точно купит, да?
SPK06:  Ну, я так понимаю, там контентная
SPK01:  воронка. Ну, тех, кто уже купил, да.
SPK06:  Там контентная воронка, получается,
SPK06:  Инстаграм, да?
SPK06:  У нас много подписчиков приходит.
SPK01:  Инстаграм, ВКонтакте,
SPK01:  Да.
SPK01:  Ватсап, ну, Ватсап это и сайта,
SPK01:  и нет сайта.
SPK06:  Ну, уже теплый...
SPK01:  Или у нас несколько там еще Инстаграмов, да.
SPK06:  Теплые клиенты приходят.
SPK06:  Ну, понятно, что... Да, да.
SPK06:  Начинали с маркетинга.
SPK06:  То есть, понятно, что...
SPK06:  Вот. Ну, смотрите, вот дальше
SPK06:  динамика есть.
SPK06:  Вообще самое интересное всегда внизу прячем.
SPK03:  Хе-хе-хе.
SPK06:  Вот. Здесь стрелочки.
SPK06:  Также можете понажимать, сравнить
SPK06:  периоды. Вот.
SPK03:  Справа, вверху.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Угу. Видите?
SPK06:  От квартала к кварталу.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Вот. Поэтому...
SPK06:  Ну, это средний чек
SPK06:  у нас. Можете выставить там
SPK06:  количество сделок, по сумме
SPK06:  сделок смотреть.
SPK06:  Вот. Средний чек почему-то у нас
SPK06:  проседает.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Созданные, которые в работе.
SPK06:  Проваленные.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Наоборот.
SPK06:  А!
SPK06:  Здесь в четвертом квартале было
SPK06:  четвертого количества самое большое.
SPK06:  Да? Поэтому средний чек маленький.
SPK01:  Угу. Там была продажа.
SPK06:  Ага.
SPK06:  Да. Здесь, то есть, ну,
SPK06:  ценность, да, еще, то есть, данных
SPK06:  отчетов в том, что вот
SPK06:  вы больше
SPK06:  знаете свой бизнес. Да?
SPK06:  То есть, вот вы,
SPK06:  то есть, лучше будете понимать эти
SPK06:  графики. То есть, вы можете определить,
SPK06:  а что тут главное?
SPK06:  Что надо подкрутить? Куда
SPK06:  вот, как вы в начале разговора, да, говорили?
SPK06:  Куда вставить клин,
SPK06:  чтобы у нас там были результаты?
SPK06:  Какие действия предпринять, чтобы поднять
SPK06:  определенную метрику? То есть, вообще,
SPK06:  по большому счету, отчет он
SPK06:  никому не нужен. Вот.
SPK06:  Ну, кому нужен какой-то отчет, да?
SPK06:  Чем нужен результат,
SPK02:  который будет давать? Да. Использование
SPK06:  этого инструмента, да? Поэтому
SPK06:  вот, чем больше вы
SPK06:  крутите данных, то есть, смотрите
SPK06:  в разном разрезе,
SPK06:  мозг, он сам подскажет
SPK06:  какие-то правильные действия, да, которые
SPK06:  необходимо совершать.
SPK00:  Угу. Да.
SPK06:  Вот, смотрите, сейчас чуть-чуть ниже.
SPK06:  Вот, это вот привычная нам
SPK06:  таблица, как там была, да, только
SPK06:  это по сделкам.
SPK06:  Это по сделкам.
SPK06:  Вот, если нас сделки интересуют.
SPK06:  Здесь также можно, вон, по длительности дней
SPK06:  отфильтровать и посмотреть.
SPK06:  Наверное, кто-то
SPK06:  донайдется. Угу.
SPK03:  А, ну, статус "выиграть" - это проигранная
SPK06:  сделка, ну, сколько ее, да?
SPK06:  Вот, это то, о чем, наверное, вы говорили.
SPK01:  Да, именно.
SPK06:  Просто вверху поднимите,
SPK06:  вверху, там, чуть-чуть, чуть-чуть вверх,
SPK06:  там, где статус можно выбрать.
SPK06:  Вот,
SPK06:  повыше, где "все" написано,
SPK06:  "статус" и "все", давайте
SPK06:  выберем, там, статус какой-нибудь в работе
SPK06:  или что-то такое, там, оплата,
SPK06:  отгрузка.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Ну, да, какая
SPK06:  нас интересует стадия, как бы, ну,
SPK06:  закрытые нас мало интересуют сейчас.
SPK06:  Ну, вот,
SPK06:  тоже есть больше года
SPK06:  лиды лежат тут.
SPK06:  Ну, это не сделки,
SPK06:  это даже уже не лиды, это какие-то сделки,
SPK06:  да, возможно, по которым
SPK06:  стоит провести какую-то
SPK06:  активность. Вот, 64
SPK06:  дня.
SPK06:  Вот, также можете смотреть,
SPK06:  выгружать
SPK06:  данные.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Интересно, Марьяна?
SPK00:  Да, конечно.
SPK00:  Да? Многое, как на ладони.
SPK06:  Да, да, да.
SPK06:  Посмотрели учет, сразу
SPK03:  все понятно.
SPK01:  Да, понятно, что порядок только приходит.
SPK06:  Да, да, да, да.
SPK06:  Ну, значит,
SPK06:  не зря скачивали.
SPK06:  Ну, дальше, то есть, визуал,
SPK06:  а вот фильтры там можете
SPK06:  отжать, которые, вот, вы выбрали фильтры,
SPK06:  их отжать сейчас надо.
SPK06:  Нет, нет, не здесь, не здесь, которые мы
SPK06:  смотрели в табличке со
SPK06:  сделками, а то у нас перестроился
SPK06:  отчет под эти. Вот, ну,
SPK02:  все выбрать, да. Угу, все.
SPK06:  Все ниже, ниже ставить. Ну, здесь,
SPK06:  если интересны диаграммы, можете
SPK06:  посмотреть, а вот это вот, смотрите,
SPK06:  самое интересное. Статистика
SPK06:  по всем лидам, то есть, у нас
SPK06:  показывается количество,
SPK06:  сколько на данный момент у нас находится
SPK06:  в определенной стадии.
SPK06:  У нас
SPK06:  показано средний
SPK06:  цикл сделки,
SPK06:  ну, то есть, по лидам, сколько
SPK06:  он находится на конкретной стадии.
SPK06:  Вот, сколько он находится
SPK06:  в работе, в пнуть,
SPK06:  в инстаграм, в новой коллекции и так
SPK06:  далее. И итоговые значения
SPK06:  по каждому менеджеру и
SPK06:  итоговые значения по всем менеджерам.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Вот.
SPK06:  Это также можно выгружать.
SPK06:  Слева вот, видите,
SPK06:  слева еще есть, можно выбирать,
SPK06:  допустим, отдельную,
SPK06:  отдельную, отдельный этап
SPK06:  в лидах.
SPK02:  Вот слева, да. Угу.
SPK06:  Выбрали в работе. У нас
SPK06:  перестроится все под в работе.
SPK06:  Посмотрели, что у нас.
SPK06:  В среднем
SPK06:  6 дней.
SPK06:  Ну, вот у одного менеджера, у Екатерины
SPK02:  дней 6,
SPK06:  а у Надежды
SPK06:  220.
SPK02:  Да. А у Юлии
SPK06:  да, у Юлии
SPK06:  242, да.
SPK06:  Ну, вот и смотрим,
SPK02:  сколько они там
SPK06:  находятся.
SPK06:  Вот. И так же
SPK06:  по сделкам,
SPK06:  так же по сделкам есть.
SPK06:  Да, здесь отжимаем.
SPK06:  А сделки, вот видите, где розничные
SPK06:  продажи, плюсик можно нажать
SPK06:  слева, да.
SPK06:  Раскроются этапы.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Вся статистика
SPK06:  по этапам у нас находится.
SPK06:  Здесь можно растянуть,
SPK06:  вот где сумма,
SPK06:  то есть, знаете,
SPK06:  как в Excel растягивать
SPK06:  таблички. Вот
SPK06:  между суммой и дней на визите.
SPK06:  Да, вот
SPK06:  такая штучка у нас есть.
SPK06:  Можно ее растянуть, чтобы у нас, ну,
SPK06:  визуально все красивенько выглядело.
SPK02:  Угу.
SPK06:  Не, ну, оно потянется, да, просто
SPK06:  сумму двигайте.
SPK01:  У меня просто экран у меня, в общем-то,
SPK01:  огромный. Что двигаю, что не двигаю.
SPK06:  Я понял. Ну, в общем, оно
SPK06:  двигается, и оно выгружается
SPK06:  в Excel. Вот.
SPK06:  То есть, это вот на данный момент,
SPK06:  ну, вот, в принципе, актуальная
SPK06:  ваша ситуация.
SPK06:  Ваши воронки продаж.
SPK01:  Угу, да.
SPK06:  Такая незабудка у нас
SPK01:  там появилась. Да.
SPK06:  Да, да, скорее всего, уже появилась.
SPK06:  Давайте посмотрим незабудку.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Ну, мы эти цифры уже видели.
SPK06:  Здесь, смотрите, ползунки можно
SPK06:  двигать.
SPK06:  Через сколько дней лид читать забытым.
SPK06:  И через сколько дней
SPK06:  делку читать забытой.
SPK06:  Да, и отчет будет перестраиваться.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Ну, вот там тоже фильтры
SPK06:  необходимо тоже выбирать.
SPK06:  Какую дату смотреть.
SPK06:  Да.
SPK06:  Вот, то есть, можно настраивать.
SPK06:  Можно ползунком двигать, а можно вот там
SPK06:  прям, где даты написаны, туда нажимать.
SPK06:  Да, и выбирать даты вам необходимые.
SPK06:  Хоть за один день там,
SPK06:  хоть за неделю, то есть, ну, любые
SPK06:  интервалы, любые промежутки.
SPK06:  Тут настраивайте.
SPK06:  Это 26 прям.
SPK05:  Угу.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Все, здесь выдается информация.
SPK06:  Здесь по
SPK06:  лиды и сделки по отделам.
SPK06:  Да, какие отделы у нас
SPK05:  больше забывают.
SPK06:  Ну, отделы розничных продаж, очевидно.
SPK06:  Вот, и ниже будет
SPK06:  по сотрудникам.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Вот, это уже по менеджерам
SPK06:  идет.
SPK06:  А, и ниже
SPK06:  будет список всех сделок.
SPK06:  Вон, количество
SPK06:  1194.
SPK03:  Так.
SPK05:  Ну, это нормально.
SPK05:  Это нормально.
SPK05:  Угу.
SPK02:  Угу.
SPK01:  Угу.
SPK06:  Угу.
SPK06:  В общем,
SPK06:  это
SPK06:  она как бы не создавалась. Возможно,
SPK06:  вот, есть, ну,
SPK06:  будут какие-то стадии. Да?
SPK06:  Там, ну,
SPK06:  не знаю, как называется, допустим,
SPK06:  там, если
SPK06:  через 7 дней, ну, то есть,
SPK06:  у нас есть определенный цикл. 7 дней
SPK06:  мы с клиентом должны договориться
SPK06:  о каком-то следующем шаге, да? Если мы
SPK06:  с ним не договорились о каком-то следующем
SPK06:  шаге, то перекидываем его в какую-то
SPK06:  стадию. Вот,
SPK06:  там, написать
SPK06:  с Инстаграма. Или, там, не
SPK06:  пишем с Инстаграма, а звоним.
SPK06:  А с Инстаграма у вас тоже что-то
SPK06:  на Инстаграм, да, подключено?
SPK06:  Вазап тот же?
SPK01:  У нас, да. У нас все
SPK01:  через Вазап идет. Ага.
SPK06:  А в Инстаграме клиенты как вообще
SPK06:  отвечают? Нормально?
SPK01:  Ну, у нас достаточно много
SPK01:  оттуда клиентов, потому что там, ну,
SPK01:  на рекламу он так нормально выделяется.
SPK01:  Угу. Именно от Инстаграма.
SPK06:  Ну, это-то
SPK06:  получается, ну, все равно
SPK06:  циклы сделок у вас же не
SPK06:  большие, по большому счету.
SPK06:  То есть, кому, очевидно, надо,
SPK06:  он сразу, то есть,
SPK06:  узнает, что ему надо, и, то есть, он
SPK06:  практически сразу покупает.
SPK06:  Ну, может, там... Ну, да, один-два дня,
SPK06:  да, там. Да. Может,
SPK06:  на следующей неделе еще заеду, да.
SPK06:  Мы, допустим, выставляем цикл,
SPK06:  там,
SPK06:  14 дней, да, грубо говоря.
SPK06:  Вот. Если в эти
SPK06:  14 дней, там, сделка не случается,
SPK06:  условно говоря,
SPK06:  у менеджера, там, допустим,
SPK06:  есть два варианта. Ну, к примеру, да.
SPK06:  Либо закинуть
SPK06:  в стадию, в
SPK06:  какой-то прогрев, где мы дальше будем
SPK06:  догревать клиента, там, контентом,
SPK06:  рассылками, там, и так далее,
SPK06:  да. Вот. И смотреть,
SPK06:  сколько у нас догреваются клиенты, смотреть
SPK06:  эту конверсию, сколько у нас оттуда
SPK06:  получается. Может, где-то рассылку сделали,
SPK06:  там, где-то
SPK06:  ретаргетинг на них настроили какой-то,
SPK06:  да, и так далее. Ну, вот.
SPK06:  Либо в какую-то
SPK06:  стадию, ну, лонг.
SPK06:  Ну, длина, то есть.
SPK06:  То есть, ну, менеджер предполагает,
SPK06:  что, предположительно, по этой сделке
SPK06:  цикл будет более двух
SPK06:  недель. И там определяем, что оно
SPK06:  словно, там, месяц он там висит, да.
SPK06:  Если в течение месяца,
SPK06:  там, менеджер, там, делал, там, два-три
SPK06:  касания по нему, да,
SPK06:  и никакой
SPK06:  активности, то есть, дальше не было,
SPK06:  ну, то есть, в сделку оно не перешло,
SPK06:  ну, зачем менеджеру на него тратить
SPK06:  время? Мы его, ну, закидываем
SPK06:  куда-то в какую-то стадию.
SPK06:  Опять же, в тот же прогрев, да,
SPK06:  и дальше он у нас там сидит.
SPK06:  Зачем он нам в воронке
SPK06:  нужен? Правильно?
SPK01:  Ну, да, вот поэтому мы
SPK01:  сделали стадию,
SPK01:  не дошел до сделки.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Ну, да, как-то так.
SPK06:  Как-то так. Потом все равно с ними будете
SPK06:  что-то делать.
SPK01:  Ну, да, если, как бы, не будет там хватать
SPK06:  льдов, допустим,
SPK01:  то можно их подергать.
SPK01:  Но их тоже дергать сильно
SPK01:  нельзя, у нас, ну, у нас разрешено два раза
SPK05:  кнуть.
SPK05:  Ну, да. Остальное уже
SPK01:  некультурно.
SPK06:  Ну, тренд экологичных
SPK06:  продаж, извините, пожалуйста,
SPK06:  тем более у вас сегмент
SPK06:  такой, да, что
SPK06:  премиум, вы сказали, что дорого,
SPK06:  дорого это.
SPK06:  Тренд экологичных продаж плюс
SPK06:  премиум, да, можно как-то аккуратненько.
SPK06:  Но, знаете, как бы,
SPK06:  если там у вас контекст работает,
SPK06:  никто никогда нам не запрещает
SPK06:  ретаргетинг на аудиторию настроить.
SPK02:  Правильно?
SPK02:  Или
SPK06:  там, может, контекст его
SPK06:  догонит. Как известно, там рекламу
SPK06:  с третьего раза видят. Вот.
SPK06:  Или там
SPK06:  портрет собрать какой-нибудь,
SPK06:  да, для клиента
SPK06:  может там на аудитории
SPK06:  куда-то подгрузить. Тоже
SPK06:  возможно. Вот. Поэтому как-то
SPK06:  так. Марьяна, подскажите,
SPK06:  может, у вас остались
SPK06:  какие-то вопросы, которые хотели бы еще
SPK01:  задать?
SPK01:  Ну, вот,
SPK01:  допустим, еще звонки,
SPK01:  да. Звонки
SPK01:  у нас, я так понимаю, сюда вот
SPK01:  подгружаются только, которые у нас
SPK01:  через Манго идут.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Да.
SPK04:  А, ну,
SPK01:  нет возможности вот, ну, через
SPK01:  какие-то еще каналы как-то
SPK01:  еще номер добавить? Нет такого?
SPK06:  Например?
SPK01:  Ну, вот,
SPK01:  у нас есть два номера - 8800,
SPK01:  на котором Манго.
SPK02:  Угу. И есть еще
SPK01:  Мегафон, вот, с которого мы сейчас
SPK01:  разговариваем. Просто какие-то клиенты
SPK01:  как бы на него напрямую звонят, так как
SPK01:  у нас этот номер на
SPK01:  на WhatsApp. А он
SPK06:  подключен
SPK06:  к Битриксу?
SPK03:  Ну, то есть,
SPK06:  вот, моя
SPK06:  карточка сейчас
SPK06:  есть в Битриксе.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Ну, то есть,
SPK06:  когда мы с вами закончим
SPK06:  разговор, наш звонок
SPK06:  появится в Битриксе, его можно
SPK01:  будет послушать?
SPK01:  Вероятно,
SPK06:  что нет.
SPK06:  Если этот... По-моему, у нас только
SPK01:  8800 идет. Да.
SPK01:  На прослушку.
SPK01:  Как только...
SPK06:  Как только
SPK06:  вы подключите этот
SPK06:  номер телефона к Битриксу,
SPK06:  то
SPK06:  будет отображаться
SPK06:  и, в том числе, звонки по этому
SPK06:  номеру. То есть, мы
SPK06:  забираем данные из
SPK06:  Битрикса. И ровно те данные,
SPK06:  которые вы сами туда
SPK06:  внесли. Вот. То есть,
SPK06:  да, она как бы...
SPK06:  Машина не может
SPK06:  забирать хотелки.
SPK00:  Плохо, плохо.
SPK01:  Да, да. И не читает мысли.
SPK06:  Да.
SPK06:  Нет, ну, мы работаем в этом направлении.
SPK06:  У нас есть
SPK06:  специальный файлик, куда
SPK06:  мы заносим хотелки наших партнеров.
SPK06:  Наших пользователей.
SPK06:  Если у вас, допустим, появляется
SPK06:  какая-то хотелка, а мы вот это вот хотим,
SPK06:  да, то мы это добавляем
SPK06:  в файлик. Вот. И со временем
SPK06:  к нам кто-то еще приходит с такой же
SPK06:  хотелкой, кто-то еще приходит с такой же
SPK06:  хотелкой. И тогда мы выпускаем обновление.
SPK06:  Вообще обновление у нас выходит
SPK06:  часто. Вот.
SPK06:  Поэтому, пожалуйста,
SPK06:  если у вас будут какие-то
SPK06:  пожелания, вы всегда их можете озвучить.
SPK06:  И вы этим только
SPK06:  поможете. Ни в коем случае не стесняйтесь.
SPK06:  Хорошо?
SPK01:  Ну, я всегда, на самом деле,
SPK01:  свои пожелания озвучиваю. Просто обычно
SPK01:  толпы никакого нет.
SPK01:  Ну...
SPK01:  Мы в WhatsApp постоянно пишем,
SPK01:  потому что там много моментов, которые
SPK01:  можно было бы как-то исправить,
SPK01:  подправить, что-то там добавить. И они
SPK01:  такие... Во-первых, у них очень
SPK01:  обратная связь сложная. Это надо
SPK01:  через Google таблицу,
SPK01:  которой они предоставляют ссылку,
SPK01:  туда заполнять. То есть надо зайти
SPK01:  в Google.
SPK01:  Нет. Потом там что-то заполнить.
SPK01:  Причем много всего. Это вообще
SPK01:  там какие сложности?
SPK06:  Ну, видите, в WhatsApp они
SPK06:  уже большие, и они
SPK06:  пытаются, то есть, автоматизировать
SPK06:  эту историю, чтобы оптимизировать
SPK06:  там свой труд у них.
SPK06:  Они-то большие, но сотрудников
SPK06:  у них не так уж
SPK06:  и много, скажем так, да?
SPK06:  Мы маленькие,
SPK06:  и, то есть, если надо
SPK06:  некую Google таблицу, вы мне просто
SPK06:  можете голосовым сообщением в WhatsApp
SPK06:  наболтать.
SPK06:  Я...
SPK06:  Я его туда же и вставлю,
SPK06:  скажем так.
SPK01:  Они вас там, наверное, любят, да?
SPK01:  Голосовые.
SPK06:  Нет, ну, мы их
SPK06:  транскрибируем, то есть,
SPK06:  сейчас же есть у нас там искусственный интеллект,
SPK06:  да, который нам поможет это
SPK06:  все в текст превратить,
SPK06:  вот, и туда отправить.
SPK06:  Поэтому, вот, здесь
SPK06:  у нас все нормально, все хорошо.
SPK06:  Вот, а эффективностью менеджеров тоже, да,
SPK01:  пользуетесь, Марьяна?
SPK06:  Да.
SPK06:  Марьяна, ну, подскажите,
SPK06:  еще, может, какие-то вопросы есть?
SPK06:  Вдруг что-то не задали,
SPK06:  вдруг что-то еще интересно.
SPK03:  В принципе, пока я разбиралась,
SPK01:  я уже все
SPK01:  разобрала.
SPK01:  Потому что у нас, вот, немножко
SPK01:  разнились вот количество
SPK01:  вот этих вот всяких лидов именно
SPK01:  с WhatsApp'ом входящих.
SPK01:  Входящие наши.
SPK04:  Но в целом,
SPK01:  плюс-минус, я практически
SPK01:  подбила. Хотя все равно немножечко
SPK01:  разное количество,
SPK01:  но до конца я так, вот, прямо, что
SPK01:  под ноль, я не поняла, почему
SPK01:  отличаются. Ну, думаю,
SPK06:  в принципе...
SPK06:  С нашим отчетом и
SPK06:  с WhatsApp'ом, да?
SPK06:  Да, да, да, да.
SPK06:  То есть, у нас есть источник
SPK06:  привлечения лидов
SPK01:  в WhatsApp, да? Это
SPK06:  источник привлечения?
SPK01:  Ну, у нас здесь получается
SPK06:  WhatsApp.
SPK01:  Вот.
SPK01:  А у них в WhatsApp...
SPK01:  Сейчас покажу у них
SPK01:  какая... Марьяна,
SPK06:  скажите, пожалуйста, у нас, знаете, есть еще какая
SPK06:  особенность?
SPK06:  Что данные в наших отчетах
SPK06:  всегда актуальны на вчерашний день.
SPK01:  На вчерашний?
SPK06:  Да, то есть, смотрите, у нас отчеты
SPK06:  обновляются
SPK06:  каждый день с нуля
SPK06:  до четырех утра. Вот.
SPK06:  И то есть, когда мы сегодня вот с вами смотрим
SPK06:  эти данные, эти данные актуальны
SPK06:  на вчерашний день. То есть, если сегодня
SPK06:  какие-то действия были проведены
SPK06:  в CRM-системе,
SPK06:  то мы их в отчете увидим только завтра.
SPK06:  Поэтому может быть?
SPK00:  Ну,
SPK00:  чуть-чуть может быть.
SPK06:  Чуть-чуть может быть.
SPK06:  У нас есть вот такое приложение
SPK06:  WhatsApp, да, и у нас получается тут
SPK06:  всего...
SPK01:  Да, мы как бы вот искали
SPK01:  разницу вот по количеству
SPK01:  диалогов. Но я прям вот
SPK01:  было отшелекровала, два дня
SPK01:  просто взяла. Тут два дня и
SPK01:  у вас два дня. И взяла только
SPK01:  именно которые там
SPK01:  с WhatsApp попадаются. Потому что
SPK01:  Instagram и VK, они
SPK01:  практически один в один по количеству.
SPK06:  А вот WhatsApp все-таки чуть-чуть
SPK01:  как бы расходился.
SPK06:  А знаете почему?
SPK01:  Грубо говоря, да, да.
SPK06:  Знаете, что такое диалог?
SPK03:  Ну, примерно.
SPK06:  Смотрите. Объясняю.
SPK06:  Работал в чат-ботах.
SPK06:  Знаю, что такое диалоги.
SPK04:  Время применить
SPK06:  свои знания. Можете у WhatsApp
SPK06:  поуточнить, они вам то же самое, в принципе,
SPK03:  и скажут.
SPK06:  Диалогом считается
SPK06:  открытый чат,
SPK06:  в течение 24 часов.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Подразделяется. Есть беседы.
SPK06:  Вот. Когда
SPK06:  клиент задал вопрос,
SPK06:  мы что-то на него ответили.
SPK06:  У клиента больше нет вопросов. Он говорит:
SPK06:  "Благодарю. Спасибо". Мы все.
SPK06:  Это беседа. То есть за 15 минут
SPK06:  управились. Закрыли.
SPK06:  А диалог считается, как
SPK06:  у всех по-разному.
SPK06:  Не знаю, у WhatsApp надо уточнить.
SPK06:  Но, как правило, это
SPK06:  24 часа.
SPK06:  Вот клиент написал нам.
SPK06:  Вот. И 24
SPK06:  часа пошло.
SPK06:  Заканчивается 24 часа.
SPK06:  Диалог завершен. Мы начали
SPK06:  с ним общаться на следующий день.
SPK06:  С этим же клиентом. У нас
SPK06:  открывается новый диалог.
SPK06:  Вы даже можете сейчас зайти на сайт
SPK06:  WhatsApp посмотреть стоимость.
SPK06:  И там будет стоимость написана
SPK06:  за количество диалогов.
SPK06:  А под диалогом
SPK06:  понимается
SPK06:  как раз таки вот это.
SPK06:  Вот. Поэтому
SPK06:  диалоги могут отличаться.
SPK06:  То есть один диалог может быть
SPK06:  с одним клиентом
SPK01:  несколько раз.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Ну там и было, допустим,
SPK01:  если
SPK01:  за две недели
SPK01:  брать. Я, по-моему, за две недели брала.
SPK01:  Там была разница
SPK01:  100 диалогов.
SPK06:  Ну, а мы можем,
SPK06:  допустим, сейчас
SPK06:  провести там, допустим,
SPK06:  один-два дня взять?
SPK00:  Допустим.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Давайте вот.
SPK00:  10 по 12.
SPK00:  10 по 12 февраля.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Да.
SPK00:  Так.
SPK00:  Пойдем только
SPK00:  только
SPK00:  вот.
SPK03:  Так.
SPK03:  Так, у нас 27 лидов в этот период поступило, да?
SPK06:  По этому каналу.
SPK03:  27 лидов.
SPK06:  Угу.
SPK06:  А здесь в новой диалоге всего 66.
SPK06:  Начал клиент 30.
SPK06:  Начал менеджер 36.
SPK06:  Мы смотрим по начал клиент, да?
SPK01:  Ну, вообще, когда начал менеджер, они тоже должны новый лид заводить.
SPK01:  Потому что если менеджер начал, это, скорее всего, либо со звонка был,
SPK01:  ну, туда лид заводится, как звонок автоматически.
SPK01:  Либо менеджер пишет ему по его заказу через сайт.
SPK01:  То тоже должен быть лид заводиться.
SPK06:  То есть, менеджер сам пишет через сайт, и он выставляет...
SPK01:  Когда клиент оплачивает на сайте, менеджер ему через WhatsApp пишет, подтверждая заказ.
SPK06:  И менеджер заполняет поле «Источник» именно вот этот WhatsApp?
SPK06:  Или он пишет сайт, источник у него сайт?
SPK01:  Сайт.
SPK01:  Сайт, наверное.
SPK00:  Сайт должен писать, да.
SPK06:  Да, тогда нам...
SPK06:  Да, то есть, здесь есть нюанс, смотря какой источник.
SPK00:  Ну, да.
SPK06:  Да, здесь вижу, что...
SPK06:  Ну, опять же, диалоги.
SPK06:  А что он нам пишет в вопросике там?
SPK06:  Вот около диалога есть вопросик.
SPK06:  Количество, которые были созданы вручную и автоматически считаются только диалоги,
SPK06:  их ранее не было сообщений.
SPK00:  Это вот прям новое.
SPK06:  Да, это прям новое, да.
SPK06:  А если нам вот выбрать еще...
SPK06:  Ну, давайте там сайт, допустим, сюда же еще добавим.
SPK01:  А, тогда лучше не сайт, а Инстаграм.
SPK01:  Так.
SPK01:  Вот этот Инстаграм.
SPK01:  WhatsApp уберем или оставим?
SPK06:  Ну, смотрите, как вам комфортнее будет.
SPK06:  Ну, здесь просто действительно...
SPK06:  Здесь...
SPK06:  Здесь, если разбираться, здесь...
SPK06:  Прям надо садиться разбираться.
SPK01:  Да, вот я сидела, три тыкала туда-сюда.
SPK01:  Да.
SPK03:  44, а там у нас...
SPK06:  48.
SPK06:  48 с 10...
SPK01:  Ну, практически.
SPK06:  48, да.
SPK06:  Это новые диалоги в этом периоде.
SPK06:  Новые диалоги в этом периоде.
SPK06:  Давайте вот маленький эксперимент проведем.
SPK06:  Давайте зайдем в этот...
SPK06:  В отчет наш.
SPK06:  Спустимся до списка сделок.
SPK06:  Я перезваниваю, если что.
SPK06:  Ну, и какой-нибудь посмотрим, вон там Инстаграм или Пнуть 2.0.
SPK06:  Давайте какую-нибудь сделку откроем, ну, которая, допустим, не спам.
SPK06:  Ну, вот выше, выше.
SPK06:  Выше как-то.
SPK06:  Где у нас список сделок, да.
SPK06:  Ну, где-нибудь вон какую-нибудь, любую откройте, которая не спам.
SPK06:  Ну, вот слева, слева еще есть Bitrix24.
SPK06:  Левее, да, сюда.
SPK06:  И посмотрим историю диалогов.
SPK01:  Алло, да, Роман.
SPK06:  Алло, Марьяна, да.
SPK06:  Ну, у нас час уже просто прошел, и...
SPK06:  Да, да, да.
SPK06:  Можете вверх поднять, там первое сообщение всегда было.
SPK06:  В диалоге.
SPK01:  Ну, вот получается, 12.02.
SPK06:  12.02, вот они быстро пообщались, и вон там уже второе, да, сообщение.
SPK06:  Внизу.
SPK00:  А вот это сообщение они вчера как раз пинали.
SPK06:  Угу.
SPK06:  Ну, сообщение как раз вчера пинали.
SPK06:  Да, вот у нас вопрос получается, учитывается ли вот это второе сообщение в диалогах или нет.
SPK06:  У вас заповод.
SPK06:  Вот если у них спросить, как это считается, тогда мы уже, наверное, точно можем дать ответ.
SPK06:  Вот, а если, то есть это, скажем так, супер принципиально нам будет это выяснить, Марьяна, вы можете мне написать, да, фильтр, допустим, там, один-два дня выбрать, какую-то там конкретную сделку, что вот мы по ней сделали, можете, то есть, сами, допустим, по ней пройти, сделать тестовую сделку, да, или вместе с вами можем что-то такое сделать.
SPK06:  И если в нашем отчете действительно...
SPK06:  Подтягиваются некорректные данные, то есть, если мы действительно что-то не то забираем, то мы очень быстро это исправляем.
SPK06:  У нас есть техническая поддержка, которая оперативно на это реагирует.
SPK06:  Вот.
SPK03:  Угу.
SPK06:  Да, и также у нас есть и обучение, то есть, у нас и вебинары проводят, материалы, видео всякие, и также можем с вами, допустим, так встречаться, разбирать, да, какие-то отчеты.
SPK06:  Ну, есть, допустим, какая-то ситуация, где надо прочитать...
SPK06:  Скажем так, отчет, вот, здесь там что-то непонятно, мы всегда без проблем можем созвониться или где-то в чате, то есть, обсудить, просчитать его, то есть, в этом нет проблем.
SPK01:  Да, отлично.
SPK06:  Вот, да, то есть, здесь, ну, здесь действительно непонятно, а почему, вот, действительно непонятно, а почему.
SPK06:  Ну, вот, как бы, да.
SPK06:  Да.
SPK06:  Вроде, я...
SPK01:  Либо начнете отслеживать какое-то время.
SPK06:  Да, либо, либо какую-то...
SPK06:  Тестовую, то есть, создать и протянуть ее, и посмотреть, вот, именно, как она у нас будет делаться, да, может, вот.
SPK06:  Ну, вам просто лучше знать, как у вас работает, допустим, вы создаете нового лида, пишете сообщение, там, в WhatsApp, заполняете поле источник, там, перетягивать его на определенную стадию, мы его запоминаем, да, на следующий день дошли и посмотрели, то есть, он отобразился у нас, вот так, или нет, или не отобразился.
SPK06:  Вот, потому что, что предоставляет WhatsApp, я не знаю, я вот знаю единственный момент по диалогам, то есть, что они считают за диалог, то есть, у вас тут в этом сообщении два диалога, по большому счету, вот в этом чате, ну, вот, да, они говорят, только ранее считали, ну, сообщение, где ранее не было никаких сообщений, но, по факту, в этом чате не было сообщений, но, тем не менее, по их логике, здесь диалога два.
SPK06:  Да.
SPK06:  Так два, ну, непонятно, да, если мы, нам...
SPK01:  Ну, да, я тогда напишу, уточню у них, как у них это считается, кстати, типа.
SPK06:  Да, уточните, можете прямо сейчас на сайт WhatsApp зайти, там, по диалогам точно будет информация, ну, в смысле, что у вас тариф, он зависит от количества диалогов, вот, в любом случае, да, поэтому, как-то так, если уточним это, без проблем, пишите, мы вообще оперативно все поправим, сделаем все, как надо будет.
SPK06:  Вот.
SPK00:  Отлично, хорошо.
SPK06:  Марьяна, ну, вы мне подскажите, да, пожалуйста, тогда, вот, запрос, то, что вы оставляли, вам комментарии нужны были какие-то, либо вы все-таки маркетинг желали на 24 месяца приобрести?
SPK01:  Ну, пока мы хотим на 3 месяца сделать.
SPK06:  Ну, я имею в виду 24...
SPK06:  Потому что у нас...
SPK06:  Ага, 24 месяца, чтобы можно было данные за 24 месяца.
SPK06:  Сейчас просто данные за 3 месяца можно смотреть, а вообще при подписке на 24 месяца можно смотреть.
SPK02:  Ну, у нас, смотрите, какая была политика, делать вот на 3 месяца сейчас вот эту платную подписку до сезона, потому что в сезон вообще никому не интересно, в сезон такого времени нету, и, как бы, там с планами, ну, все в целом хорошо.
SPK01:  И менеджерам лишь бы отвечать побыстрее.
SPK01:  И потом, получается, сезон заканчивается, а статистика опять нажимает.
SPK06:  Я понял.
SPK06:  Вот такая вот система.
SPK03:  Я понял.
SPK06:  Ну, на самом деле, знаете, может произойти какая ситуация, что в конце отчетного периода нам срочно надо.
SPK06:  Нам срочно надо.
SPK06:  Но я...
SPK06:  Выстраивать не буду, если только вы меня об этом не попросите.
SPK06:  Можете без проблем мне послать как организацию, я вам подготовлю счет.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Если желаете, у нас есть дополнительные бонусы.
SPK06:  Ну, допустим, если вы покупаете не один отчет, а два отчета, то мы там по месяцу плюсуем эти отчеты, да, к каждому отчету.
SPK00:  Вот.
SPK06:  То есть...
SPK06:  Ну, соответственно, во-первых, на год дешевле.
SPK06:  Во-вторых, мы еще...
SPK06:  Даем бонусы.
SPK06:  Вот.
SPK06:  При покупке от двух отчетов.
SPK06:  Вам нужен только маркетинг?
SPK01:  Ну, пока да.
SPK06:  Вам подготовить счет на маркетинг?
SPK01:  Ну, вот я сейчас еще с нашим директором поговорю, и думаю, в принципе, через неделю уже можно.
SPK06:  Марьяна, подскажите, пожалуйста, да.
SPK06:  Нужна ли вам какая-то информация для того, чтобы согласовать ее с директором?
SPK01:  Не-не.
SPK01:  Она же как бы видела, я ему уже показывала, пока она работала.
SPK01:  Да.
SPK01:  Пробная или не пробная, я так и не поняла, что за версия.
SPK02:  Угу.
SPK01:  В принципе, я ему показала, да, ему понравилось.
SPK01:  Потому что я там еще какую-то была скачала, или там, или она уже была, я так и не поняла.
SPK01:  Но она вообще неудобная, некрасивая какая-то.
SPK01:  И не информативная.
SPK02:  Там все прям как-то выискивать надо.
SPK01:  А ваша такая, как надо.
SPK02:  Да, Марьяна, смотрите, у нас действует еще такое негласное правило, да.
SPK06:  Получается, мы не стесняемся, пишем, звоним, коммуницируем.
SPK06:  То есть, чем больше мы получаем обратной связи от наших пользователей, тем нам лучше и нашим пользователям лучше.
SPK06:  Да.
SPK06:  То есть, мы, если возникает, да, какой-то...
SPK06:  Проблема или где-то что-то непонятно, не стесняйтесь, пишите, звоните.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Для нас это очень важно.
SPK03:  Вот.
SPK06:  У нас на всех тарифах, даже на бесплатном, то есть, предусмотрена эта поддержка и, так сказать, обучение.
SPK06:  Вот.
SPK06:  Поэтому пишите, звоните.
SPK06:  Я тогда вам...
SPK06:  Сумму требуется некоторое время, чтобы у нас этот...
SPK06:  Как сказать?
SPK06:  Чтобы видео обработалось, потом его скачать.
SPK06:  Я скачаю его, напишу вам сообщение, прикреплю туда ссылку на видео, чтобы у вас, вы могли тоже, допустим, обновить информацию, или, если необходимо, допустим, директору показать что-то, вот, тоже показать.
SPK06:  И также направлю все материалы вам, да, там, презентация, где подробно можно про отчеты по все наши почитать, куда можно, где можно вебинары наши посмотреть про отчеты и так далее.
SPK06:  Вот.
SPK06:  И тогда в следующий раз...
SPK06:  Мне вам лучше позвонить или написать?
SPK01:  А вы напишите, потому что я тоже два-два работаю.
SPK06:  Ага, два-два работаю.
SPK01:  Ну, если кто-то там, значит, напишет, когда я работаю.
SPK06:  Ага, все, я понял.
SPK06:  Так, ну, получается, сегодня-завтра, так, так.
SPK06:  На следующей неделе, если я вам, допустим, шестого числа напишу, или пятого-шестого, когда вам написать.
SPK06:  Я-то, ну, я-то задачу буду ставить на себя.
SPK03:  Тоже пользуетесь.
SPK01:  Так, ну, давайте шестого.
SPK06:  Да, шестого часа вам тогда напишу, вы мне скажете уже точно, да, что вам нужно.
SPK06:  Да?
SPK03:  Да.
SPK06:  И, Марьяна, смотрите, вот отчеты, которые мы вам установили, у них сейчас также действует реальный период, две недели.
SPK06:  Пожалуйста, пользуйтесь.
SPK06:  Вот, смотрите, что вам нужно.
SPK06:  Хорошо.
SPK06:  Да, понадобится какая-то дополнительная информация, или если необходимо, допустим, будет переговором с руководством присоединиться, не втесняйтесь, сходим, поговорим, без проблем, ответим на вопросы интересующие.
SPK01:  Хорошо, спасибо.
SPK06:  Все, Марьяна, вам спасибо, благодарю вас за встречу, всего вам доброго, хорошего дня, будем на связи.
SPK01:  И вам спасибо большое, до свидания.
SPK06:  До свидания.
SPK06:  Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова