пропал сейчас на данный момент мы подключены все канал коммуникации вот и я даже не начал
дмитрий мы тут
я слышно видно вас слышно видно но вы зависаете и вот ответ на вопрос как
вы сейчас получаете данные как вы смотрите как вы их
анализируйте можете вот про этот данный битрикс24 и битриксе собираю там данные
потом мы выгружаем либо их у цель там пробовал различными там аналитику подключать но и так
далее принципе задача такая то чтобы с помощью отчетности понимать загрузку
моих менеджеров но и стандартные принципе показатели бизнеса
рой и роме но и тогда или теперь и теперь тогда а большой отдел продажа вас
нет сейчас два человека из того что есть что вы пробовали
а
я могу сказать что я пробовал так много чего пробовал но заранее скажу что вы как
руководители но хочу обратную связь по роману дать до 1 заранее сразу потому что
роман очень класами квалифицированные специалисты и с ним очень подробно обсудили очень клиентоориентированный ну даже я бы на месте
руководителя выписал бы ему премию там ну либо там рассматриваю как я сначала думал что я вообще собственником разговариваю потому что у него структура мышления и общения непосредственно с как собственник компании ну вашей компанией именно ладно это маленькое отступление а так касательно что я пробовал ну многие там и рой статы и подключал различные
выписал ему премию там ну либо там рассматривал как я сначала думал что я вообще собственником разговариваю потому что у него структура мышления и общения непосредственно с как собственник компании ну ваши компании именно ладно это маленькое отступление а так касательно что я пробовал ну многие там и рой статы и подключал различные
как называют биоаналитики отчеты какие-то не совсем корректно работают может быть если связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это с чем-то самим виджетом либо еще что то такое ну как то так ну то есть вопрос некорректности данных он сейчас стоит и мы в ближайшее время исправим
как называют биоаналитики отчеты какие-то не совсем корректно работают может быть если связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это с чем-то самим виджетом либо еще что то такое ну и это у вас заработает встречи это вот я так понимаю какая-то обратная связь что вам нужны доработки в наших отчетах правильно дмитрий было бы здорово да там есть определенные моменты которые в частности не бились данные когда вашим вашим виджетом вашим приложением пользовался к сожалению он мы с романом даже проходили смотрели какие-то данные которые были в вашем виджете когда вашим вашим приложением пользовался к сожалению он мы с романом даже проходили смотреть
но не совсем корректно отображает всю информацию а так но было бы здорово с помощью одной кнопки
видеть те данные которые в принципе говорит могу повторить а у вас есть пример этого вот смотрите мы
как как мы обычно или не продукты делать общались клиентами и радует ваша обратная связь действия
романа роман спасибо мы общаемся с клиентами ну и какие-то их хотелки получаем от клиента не знаю
номер виде технического задания функционального не то что технического функционального за ребят я
бы хотел видеть вот это вот это вот это даже от руки нарисованы какая-то история мы ее берем и
говорим все понятно вот это будет сделано вот тогда-то как штатный функционал классная идея
мы в этом до работы вот это вот это вот это мы готовы предложить вам как персональную разработку
для вас мы можем это сделать за столько-то денег вот в такой-то какие-то сроки это будет реализовано
так если в таком формате подвигаться насколько вам это будет комфортно но это комфортно вопрос если честно
я даже не знаю как мы в каком виде это ну как это вообще должно быть выглядеть касательно вашего
приложения но тогда но она функциональная все нормально только единственное замечание и пожелание
которые я роману роману высказывал вот их просто доработать и все там ну там например
та же самая выгрузка в excel до взяли выгрузили тот же самый дашборд
который у вас но в итоге итоговый отчет и его к сожалению вот трудно но он не весь
выгружается атаку в принципе ну сейчас посмотрите сейчас открою ваше предложение
романа но какое тогда смотрели мы смотрели динамику менеджеров и план продаж
частности
эффективность
,
но вот смотрите если я могу расширить сейчас рекламу чтобы
чтобы как-то предмет на разговаривать о чем идет речь сейчас подожди секунду
чтобы как-то предметно разговаривать о чем идет речь сейчас подожди секунду
активность менеджера открою
активность менеджера открою так
активность менеджера открою так делитесь
делитесь
напомните мне как
напомните мне как потом как вам вращаете а там внизу
потом как вам вращаете а там внизу
потом как вам вращаете а там внизу вот есть поделиться такой квадратик
вот есть поделиться такой квадратик
вот есть поделиться такой квадратик со стрелочкой
со стрелочкой
со стрелочкой а все вижу спасибо еще раз прошлый
а все вижу спасибо еще раз прошлый
а все вижу спасибо еще раз прошлый раз у нее показывали я читал
раз у нее показывали я читал
и
частности давайте вот
частности давайте вот продажи до давайте пирас менеджера
продажи до давайте пирас менеджера
можно как-то историю вернуть
можно как-то историю вернуть да дмитрий это надо закрыть вообще
да дмитрий это надо закрыть вообще
да дмитрий это надо закрыть вообще то есть но это не то что нам нужно и
то есть но это не то что нам нужно и
то есть но это не то что нам нужно и перейти в приложение левая боковая
перейти в приложение левая боковая
перейти в приложение левая боковая меню битрикса приложения это наш продукт
меню битрикса приложения это наш продукт
меню битрикса приложения это наш продукт вот эту историю можно как-то закрыть
вот эту историю можно как-то закрыть
вот эту историю можно как-то закрыть вот чтобы меня не видно было и вот это не
вот чтобы меня не видно было и вот это не
вот чтобы меня не видно было и вот это не мешало
мешало
мешало вот наши зумовский
вот наши зумовский
вот наши зумовский но вверху есть вкладочка такая вид
но вверху есть вкладочка такая вид
но вверху есть вкладочка такая вид называется все все все разобрался
называется все все разобрался
да вот эффективность менеджера слева он
да вот эффективность менеджера слева он да это уже наш
вот маркетинг статистика анализ тоже
вот маркетинг статистика анализ тоже смотреть
вот маркетинг статистика анализ тоже смотреть 2
вот смотрите даже если показать на эффективности
вот смотрите даже если показать на эффективности меня вот я хочу выгрузить
меня вот я хочу выгрузить
меня вот я хочу выгрузить эту историю экспорт данных
эту историю экспорт данных
эту историю экспорт данных вот смотрите даже если показать на
вот смотрите даже если показать на
вот смотрите даже если показать на эффективности менеджера вот я хочу
эффективности менеджера вот я хочу
эффективности менеджера вот я хочу выгрузить эту историю до экспорт данных
выгрузить эту историю до экспорт данных
выгрузить эту историю до экспорт данных вот смотрите вот это вот это
вот смотрите вот это вот это
вот смотрите вот это вот это история экспорт данных он не экспортирует
история экспорт данных он не экспортирует
история экспорт данных он не экспортирует но по крайней мере прошло раз он
но по крайней мере прошло раз он
но по крайней мере прошло раз он экспортировали всегда экспортировать
экспортировали всегда экспортировать
экспортировали всегда экспортировать эксцентрально
эксцентрально
What is this
What is this это страницу он в принципе нормальный
это страницу он в принципе нормальный
это страницу он в принципе нормальный по эффективности начинает выгружать
по эффективности начинает выгружать
по эффективности начинает выгружать не кори а вот сейчас открываем например
не кори а вот сейчас открываем например
не кори а вот сейчас открываем например маркетинг статистика и анализ да сейчас
маркетинг статистика и анализ да сейчас
маркетинг статистика и анализ да сейчас сейчас закроем
сейчас закроем
сейчас закроем нам там же слева должен быть
нам там же слева должен быть
нам там же слева должен быть у меня там просто куча этих
у меня там просто куча этих
вот
вот смотрите в частности вот классно классный
вот смотрите в частности вот классно классный отчет все замечательно вот это вот таблицу
отчет все замечательно вот это вот таблицу
отчет все замечательно вот это вот таблицу качок
качок
качок классный классный отчет все замечательно
классный классный отчет все замечательно
классный классный отчет все замечательно вот это вот таблицу качок
вот это вот таблицу качок
вот это вот таблицу качок классный классный классный отчет все замечательно вот это
классный классный отчет все замечательно вот это вот таблицу качок
классный классный отчет все замечательно вот это вот таблицу качок экспортировать
показал взять экспорт данных скачать и
показал взять экспорт данных скачать и прошлый раз у нас не получилось его
прошлый раз у нас не получилось его
прошлый раз у нас не получилось его скачать
скачать
скачать мы скачали у нас данные только данные да на
мы скачали у нас данные только данные да на
мы скачали у нас данные только данные да на основе которых вот видите какая
основе которых вот видите какая
основе которых вот видите какая таблица то есть она вот такая а мне
таблица то есть она вот такая а мне
таблица то есть она вот такая а мне нужно но в идеале но вот в таком виде
нужно но в идеале но вот в таком виде
нужно но в идеале но вот в таком виде понимаете чем дело понимаем скажите
понимаете чем дело понимаем скажите
понимаете чем дело понимаем скажите пожалуйста что вы с ним потом делаете
пожалуйста что вы с ним потом делаете
пожалуйста что вы с ним потом делаете вот вы и выгрузить что что с ним
вот вы и выгрузить что что с ним
вот вы и выгрузить что что с ним но это дальнейшем я потом в цели беру и
но это дальнейшем я потом в цели беру и
но это дальнейшем я потом в цели беру и аналитику делаю а тут что вы делаете
аналитику делаю а тут что вы делаете
аналитику делаю а тут что вы делаете именно в excel и какие метрики вы
именно в excel и какие метрики вы
именно в excel и какие метрики вы используете врачи может быть нам проще
используете врачи может быть нам проще
используете врачи может быть нам проще эти метрики добавить в отчет чем вам
эти метрики добавить в отчет чем вам
чем дальше может быть нам проще эти метрики добавить в отчет,
чем вам каждый раз потом в Excel этим заниматься.
Метрики, мне нужно понимание.
Смотрите, по каналам, если берем, я отсюда вижу количество поступивших,
количество некачественных, количество и так далее.
Вот эта таблица, она ни о чем не говорит.
Мне вот эта таблица нужна, например, чтобы я видел,
как отдел маркетинга работает, насколько качественно,
какой канал у меня в идеале, идеально работает.
Сколько, опять же, здесь было бы здорово там ROI, ROMI поставить.
Ну, здесь вот такие моменты.
Скажите, а у вас вот, чтобы посчитать ROI, ROMI,
нам нужно же еще исходные экономические данные.
А они у вас в Битриксе есть?
Экономические данные я бы взял бы, экономические данные сюда подгрузил бы,
да и все в Excel туда подгрузил бы, а еще каким-то образом подгружал
по каждому.
И если бы я был в Битрике месяц, то я бы мне показывал бы все эти показатели.
Вот, и мы с Романом когда общались, вот, в принципе, мне нужны вот эти вот данные:
CPL, CPO, также CAST, ROMI, окупаемость, ну, вот эти, в принципе, стандартные базовые показатели.
А у вас, смотрите, вот из источников я вижу там ВКонтакте, понятно, что есть там вот АТС,
скажем, да, у него тоже там какая-то есть стоимость.
Есть Телеграмм, это вот все источники, да, что у вас есть, то есть, например, там условно тот же Яндекс CPC вы используете?
Все источники здесь.
Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то, ну, какие-то расходы по каждой из платформ,
откуда вы бы выгружали?
Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то, ну, какие-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгружали?
Да, и вы хотели бы выгрузать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгружали?
Да, и вы хотели бы выгрузать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгрузали?