Менеджер (SPK03): Отлично, Егор, можете экран расшарить?
Менеджер (SPK03): Что еще раз?
Менеджер (SPK03): Экран расшарить, показать, чтобы было у нас все перед глазами.
Менеджер (SPK03): Поделиться экраном, там внизу стрелочка, в прямоугольнике вверх.
Клиент (SPK04): Так, единственный момент я не вижу.
Клиент (SPK04): А вот поделиться и экран два.
Клиент (SPK04): Так, вот нажал поделиться.
Менеджер (SPK03): Так, ну это получается этот портал, да?
Менеджер (SPK03): Да, да, да, это битрикс.
Менеджер (SPK03): Ну, можем открыть какой-нибудь источник авито, допустим, который у нас есть.
Менеджер (SPK03): Ну вот, допустим, источник авито.
Клиент (SPK04): Сейчас, секунду, прогрузится.
Клиент (SPK04): Вот источник авито и моска.
Менеджер (SPK03): Да, нам получается, смотрите, что необходимо сделать.
Менеджер (SPK03): Вот я как и говорил, что несколько таких источников авито,
Менеджер (SPK03): чтобы у нас робот, он не подкидывал нам во все UTM-серф то, что дополнительно об источнике,
Менеджер (SPK03): а только для тех, где заполнены конкретно эти источники.
Менеджер (SPK03): Вот, то есть, ну, изначально нам надо их определить, то есть выписать, да?
Менеджер (SPK03): Вот, и есть поле дополнительно об источнике.
Менеджер (SPK03): Где оно тут?
Менеджер (SPK03): Можете показать?
Клиент (SPK04): Так, дополнительно вот об источнике, вот, видите?
Менеджер (SPK03): Нет, это источник.
Менеджер (SPK03): Это источник, а есть, вот, смотрите, вот дополнительно об источнике ниже, ниже.
Менеджер (SPK03): авито.ру, Москва, и вот нам, по идее...
Менеджер (SPK03): Вот это последнее надо, да, скорее всего?
Менеджер (SPK03): Вот, не знаю, здесь надо с Юрием, наверное, согласовать этот момент, да?
Менеджер (SPK03): Что нам надо?
Менеджер (SPK03): Нам надо либо цифры, либо он может все подкидывать.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть...
Менеджер (SPK03): Полностью, что тут написано, да?
Менеджер (SPK03): Это попроще, если у нас выделять цифры, наверное, там что-то надо в роботе прописывать.
Менеджер (SPK03): В команде.
Менеджер (SPK03): Вот, а попроще, если с точки зрения простоты, то все кидать.
Менеджер (SPK03): Если с точки зрения правильности, да, возможно, ну, то есть, либо отдельно ID,
Менеджер (SPK03): либо вот фара левая, Ford Focus 2, и потом ID.
Менеджер (SPK03): Наверное, что-то такое, да?
Менеджер (SPK03): Но также, Юрий, смотрите, у нас есть UTM Source.
Менеджер (SPK03): Это...
Менеджер (SPK03): Вид, да?
Менеджер (SPK03): То есть, это вот конкретно объявление.
Менеджер (SPK03): Также у нас есть там UTM Campaign.
Менеджер (SPK03): К нам они тоже подтягиваются.
Менеджер (SPK03): Юрий говорил, что у него объявления разделены по компаниям, по группам.
Менеджер (SPK03): Если это можно как-то вытащить с источника, ну, наверное, для него это тоже будет какой-то плюс.
Менеджер (SPK03): Наверное, это будет хорошо.
Другое (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK03): И то есть, при настройке робота у нас должны вот эти вот поля заполняться.
Менеджер (SPK03): UTM Source, UTM Campaign при этих источниках.
Менеджер (SPK03): То есть, заполненных.
Менеджер (SPK03): Ну, вы, получается, знаете, как роботы сделать?
Менеджер (SPK03): Я могу показать, как мы тестировали, как мы это проводили.
Клиент (SPK04): Да, давайте вместе пробежимся, сделаем, попробуем.
Клиент (SPK04): То есть, когда в таком случае, ну, вот в роботов я захожу.
Менеджер (SPK03): Ну, да, мы идем в роботы.
Клиент (SPK04): Так, на какой стадии?
Клиент (SPK04): На всех же он у нас, по идее, должен быть?
Менеджер (SPK03): Ну, он у нас вот как...
Менеджер (SPK03): Падает новая заявка, наверное, он это сразу должен делать.
Менеджер (SPK03): Потому что, если заявка с источником, ну, она падает уже, источник назначается, правильно?
Менеджер (SPK03): Ну, да, да.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): То, наверное, он сразу это должен делать.
Менеджер (SPK03): Нам надо управление элементами.
Менеджер (SPK03): Чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Управление элементом.
Менеджер (SPK03): Так.
Менеджер (SPK03): Сейчас, секунду.
Менеджер (SPK03): А, вы уже нажали, да?
Менеджер (SPK03): Вот, изменить элемент.
Менеджер (SPK03): Изменить элемент, самое первое.
Менеджер (SPK03): Так, добавить.
Менеджер (SPK03): Здесь мы выставляем, когда он будет, ну, по очереди, может, после предыдущего робота.
Клиент (SPK04): Мне кажется, независимо от других, надо бы, чтобы одновременно, либо тут же делал.
Клиент (SPK04): Потому что 10 минут ждать, это, мне кажется, долговато будет.
Менеджер (SPK03): Ну, надо протестировать, то есть сейчас, как мы настроим, в течение дня посмотреть, то есть, как это будет работать.
Менеджер (SPK03): Да?
Менеджер (SPK03): Чтобы, если что, где-то подкорректировать.
Менеджер (SPK03): Ну, когда там?
Менеджер (SPK03): 10 минут или сразу, можете, опять же, выставлять.
Клиент (SPK04): Угу.
Клиент (SPK04): Так, в текущее время тогда сразу выставляем.
Клиент (SPK04): Так, при условии.
Клиент (SPK04): При условии, да.
Менеджер (SPK03): Выбираем условия и поле источник.
Менеджер (SPK03): Оно в лиде, да, должно быть.
Менеджер (SPK03): Источник.
Клиент (SPK04): Дополнительно об источнике, да?
Менеджер (SPK03): Нет, нам надо источник.
Менеджер (SPK03): Нам надо, чтобы поле источник.
Менеджер (SPK03): Источник заполнено.
Клиент (SPK04): Угу, заполнено, так, выбрать, так, добавить там или, и, и будет, да, что-то еще?
Клиент (SPK04): Да, да, да.
Менеджер (SPK03): Добавить, и, так, а здесь что выбираем?
Менеджер (SPK03): Ну, также, наверное, источник.
Менеджер (SPK03): Источник, угу, и здесь надо равно.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Равно.
Менеджер (SPK03): И вот выбрать источник.
Клиент (SPK04): На каком будем тестировать, да, сейчас, я так понимаю?
Менеджер (SPK03): Ну, вообще, да, ну, здесь, по идее, все, то есть, источники, вот, авитовские надо указать, то есть, и, а потом идет или у нас, то есть, мы выбираем там авито такое.
Клиент (SPK04): Ну, допустим, вот, авито МСК-2 выбрали.
Клиент (SPK04): Далее, сейчас опять нажимаем или.
Клиент (SPK04): Да.
Клиент (SPK04): Источники, вот так всех туда добавлять, да, нам нужно?
Менеджер (SPK03): Вот так все, да, источники авито получаются.
Менеджер (SPK03): Да, мы туда запуливаем.
Менеджер (SPK03): Да, и жалко, что не все сразу можно так.
Менеджер (SPK03): Ну, да, но это можно в бизнес-процессах сделать, в принципе, то же самое, но немного сложнее, то есть.
Клиент (SPK04): Угу.
Клиент (SPK04): Так, ну, вот, допустим, добавили.
Клиент (SPK04): Да.
Менеджер (SPK03): Далее у нас здесь что дальше выбирать нам?
Менеджер (SPK03): Так, здесь у нас название леда мы удаляем.
Менеджер (SPK03): Удалить.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Да, и выбрать поле.
Другое (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK03): Выбрать поле, да, сверху.
Менеджер (SPK03): И нам нужно UTM-серс.
Менеджер (SPK03): Так, UTM-серс.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): И здесь три точки справа, где UTM-серс.
Менеджер (SPK03): Да, у нас есть три точки.
Менеджер (SPK03): Лид.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Дополнительно об источнике.
Менеджер (SPK03): Так.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Все, вот он в это поле будет подкидывать название, вот, ну, и выберите, от чего имени там изменять.
Клиент (SPK04): Угу.
Клиент (SPK04): Так, это тоже, да, обязательное поле выбрать, от чего имени?
Клиент (SPK04): Ну, скорее всего, да.
Менеджер (SPK03): Ну, админа какого-нибудь поставьте.
Саппорт (SPK00): Дополнительно 400 рублей.
Менеджер (SPK03): Так, давайте проверим, может, его.
Клиент (SPK04): Угу, да, давайте.
Клиент (SPK04): Так, мы там выбирали с вами Авито и МСК.
Менеджер (SPK03): Давайте, мы можем просто тестово создать.
Менеджер (SPK03): Сообщение имеете в виду, да?
Менеджер (SPK03): Не, ну, тестовую сделку, тестовый лид.
Менеджер (SPK03): Так, сейчас, секунду.
Саппорт (SPK00): Так, источник какой у нас там был-то?
Менеджер (SPK03): Он, наверное, таким методом нам вряд ли покажется, потому что, чтобы внести изменения во все лиды, нам необходимо, наверное, будет настраивать еще одного робота, который будет реагировать на изменения, скорее всего.
Клиент (SPK04): Так, ну, давайте вот сейчас напишем тестово что-нибудь.
Саппорт (SPK00): Так, давайте посмотрим.
Клиент (SPK04): Так, теперь смотрим, да?
Менеджер (SPK03): Угу, так, эти метки, он почему-то отсутствует.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Вашему.
Менеджер (SPK03): Так, а у нас, а у нас Авито кардай один источник.
Менеджер (SPK03): Обратите внимание, мы его не добавляли же.
Менеджер (SPK03): Угу, это потому что я под этим источником, скорее всего, зашел.
Менеджер (SPK03): А, ну, сижу с него.
Менеджер (SPK03): Мы можем не писать, мы можем просто создать вручную льда.
Клиент (SPK04): Давайте вручную попробуем создать тогда.
Менеджер (SPK03): А, там тест какой-нибудь.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Заполнить обязательные поля и выбрать источник.
Менеджер (SPK03): Который мы указывали, по-моему, МСК как-то.
Клиент (SPK04): Так, не вижу, что-то я источник здесь.
Менеджер (SPK03): А, ниже, он ниже, он ниже.
Менеджер (SPK03): Вот он, вот он, вот он, источник.
Менеджер (SPK03): Да, какой?
Менеджер (SPK03): Авито и МСК 2.
Менеджер (SPK03): Точно.
Клиент (SPK04): Авито и МСК 2 мы делали с вами.
Клиент (SPK04): Вот этот.
Клиент (SPK04): Так.
Менеджер (SPK03): Так.
Менеджер (SPK03): И дополнительно об источнике что-нибудь, цифры там какие-нибудь напишите.
Менеджер (SPK03): Ага, вот так как-то сохранить.
Клиент (SPK04): Угу, так, есть вот и есть метка как раз.
Менеджер (SPK03): Да, он это подкидывает.
Менеджер (SPK03): То есть у нас сейчас необходимо выбрать вот все наши источники,
Менеджер (SPK03): которые нам нужны.
Менеджер (SPK03): Давайте зайдем, Егор, в отчет, я вам покажу, как это будет выглядеть.
Менеджер (SPK03): Смотрите, изменения только сегодня протестируйте, в отчет изменения только завтра попадут.
Менеджер (SPK03): Да, у нас отчеты каждый день ночью обновляются, вот, но скоро поправим, чтобы день в день,
Менеджер (SPK03): вообще, каждый раз при заходе, вот маркетинг, статистика и анализ.
Менеджер (SPK03): Внизу второй, снизу второй.
Саппорт (SPK00): Да, в отчет есть в наличии, и здесь, значит, уровень жидкости походится, ладно, в 2016, 2016 год.
Клиент (SPK04): Вот сюда, да, наверное, надо будет на UTM-сердц нажимать?
Менеджер (SPK03): Ну, вот он будет и здесь, UTM-сердц, только у вас почему, а почему у вас все пусто вообще?
Менеджер (SPK03): Пам-пам-пам, а он один у нас маркетинг, статистика и анализ, у вас не может быть все пусто, почему все пусто?
Клиент (SPK04): Здесь есть еще...
Клиент (SPK04): Эффективность менеджеров?
Менеджер (SPK03): Нет, точно не он, нам, в смысле, 100% маркетинг нужен, а вот ниже у вас маркетинг есть еще какой-то.
Саппорт (SPK00): Вот этот?
Менеджер (SPK03): Нет, ниже, нет, где под онлайн-записью еще.
Менеджер (SPK03): Вот этот? Эффективность менеджеров? Нет, где под онлайн-записью еще.
Саппорт (SPK00): Вот этот? Эффективность менеджеров? Нет, где под онлайн-записью еще.
Клиент (SPK04): Вот через вот это приложение, которое сейчас грузится, у нас эффективность менеджера еще мы смотрим.
Клиент (SPK04): Может, через сюда все-таки получится посмотреть?
Менеджер (SPK03): Давайте попробуем. Может, у вас доступов нет? Надо у Юрия спросить.
Менеджер (SPK03): Нет, у меня админский доступ.
Менеджер (SPK03): А у вас админский, да?
Саппорт (SPK00): А вы этот отчет как используете, кстати?
Клиент (SPK04): Мы смотрим, сколько менеджеров взял непосредственно звонков.
Клиент (SPK04): Он тоже пустой.
Клиент (SPK04): Он тоже пустой, да.
Клиент (SPK04): Так, а если да, то, допустим, мы выберем...
Менеджер (SPK03): А, не-не-не-не-не, тут выбирай-не-выбирай, я сейчас в техподдержку пойду.
Менеджер (SPK03): Егор, смотрите, да, к вам, если действительно будет какая-то проблема, мы сейчас проверим, диагностируем, там, к чату.
Менеджер (SPK03): Антон, если что, подключится, он из техподдержки, он сделает, настроит, чтобы все появилось.
Менеджер (SPK03): Чтобы работало.
Менеджер (SPK03): Давайте.
Менеджер (SPK03): Вообще без проблем.
Менеджер (SPK03): Да, потому что здесь этот...
Менеджер (SPK03): Ну, давайте тогда пока в маркетинг зайдем, как раз договорим, чтобы тему здесь, да, закрыть, так сказать.
Менеджер (SPK03): Сейчас объясню, покажу.
Менеджер (SPK03): Хотя бы на пустом, как бы.
Менеджер (SPK03): Вот, да, мы здесь можем как раз, смотри, смотрите, Егор, у нас источники привлечения как раз там будут все авито, которые у нас авито, да, называются.
Менеджер (SPK03): А в UTM-сервис у нас как раз-таки...
Менеджер (SPK03): Будут эти айдишники, да?
Менеджер (SPK03): Вот, которые мы туда подкидываем.
Менеджер (SPK03): Но вот видите, справа вверху тоже есть фильтры.
Менеджер (SPK03): Вертикальная такая надпись.
Менеджер (SPK03): Да, да, да.
Менеджер (SPK03): Да, вот сюда нажмите, здесь, видите, еще есть UTM-компейн.
Клиент (SPK04): Еще раз, что есть надпись?
Менеджер (SPK03): Ниже.
Менеджер (SPK03): Вот, то есть, если в авито по компаниям разобраны айдишники, и тоже эти компании как-то прописываются, как-то попадают,
Менеджер (SPK03): мы можем еще в UTM-компейн компании закинуть.
Менеджер (SPK03): Но тогда нам надо будет поле, которое мы подкидываем, где дополнительно об источнике разделить, чтобы система понимала, что вот сюда только цифры мы закидываем,
Менеджер (SPK03): а вот сюда мы кидаем какое-то название компании, допустим, к примеру, если оно подкидывается дополнительно об источнике.
Менеджер (SPK03): И вот сейчас в самый низ отчета опускаемся.
Менеджер (SPK03): Давайте опустимся.
Менеджер (SPK03): Ниже, ниже, ниже.
Менеджер (SPK03): Вот, чуть-чуть выше.
Менеджер (SPK03): Сейчас чуть-чуть выше, чуть-чуть еще выше.
Менеджер (SPK03): Вот, стоп.
Менеджер (SPK03): Видите, статистика по поставившим лидам UTM-серс и UTM-компейн.
Клиент (SPK04): То есть, условно говоря, по айдишнику такому-то было столько количества обращений, допустим, по нему же было продажи, и, соответственно, какая выручка мы получили с этого объявления?
Менеджер (SPK03): Да, да, абсолютно верно.
Менеджер (SPK03): То есть, здесь можно сортировать по количеству, по конверсии.
Менеджер (SPK03): У нас, допустим, 100 обращений.
Менеджер (SPK03): Мы купили по фарам, а из них купили только одно.
Менеджер (SPK03): Ну, типа, там, 10% конверсия.
Менеджер (SPK03): Нас это не устраивает, почему у нас там 10 обращений, купили только одно.
Менеджер (SPK03): Да, а по капотам у нас 10 обращений, 9 купили.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): То есть, ну, здесь такая вся вот сквозная...
Менеджер (SPK03): Как раз, чтобы проанализировать.
Менеджер (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK03): И у вас, то есть, ну, таким образом у вас все айдишники будут подтягиваться сюда.
Менеджер (SPK03): Просто изначально это делается немного, ну, то есть, по-другому, да.
Менеджер (SPK03): Есть UTM-метки именно конкретного объявления, да, по Авито.
Менеджер (SPK03): То есть, есть сервисы, которые генерируют такие UTM-метки.
Менеджер (SPK03): Маркетологи их вшивают при подаче объявления.
Менеджер (SPK03): Ну, вот, как-то их там называют, обзывают, чтобы понимать, да, что это конкретно это объявление.
Менеджер (SPK03): И они, то есть, автоматически сразу подключают сюда.
Менеджер (SPK03): То есть, как карточка заполняется, как лид приходит к вам с Авито,
Менеджер (SPK03): у вас уже сразу заполнены UTM-сорс, UTM-кампейн, то есть, все необходимые, да, знаки.
Менеджер (SPK03): И тогда здесь оно автоматом легко рассчитывается.
Менеджер (SPK03): Но так как у вас нет такого, мы вот нашли вот такой выход, так сказать, из положения,
Менеджер (SPK03): что вот в эти поля можно подкинуть эту информацию.
Менеджер (SPK03): Вот, ну, это если коротко.
Клиент (SPK04): Понял, понял.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Поэтому вам в этого робота, ну, сейчас, в принципе, добавить, то есть, все источники.
Клиент (SPK04): Основные источники через ИЛИ, да, получается?
Менеджер (SPK03): Да, определиться с Юрием, потому что здесь, видите, у вас название еще такое длинное.
Менеджер (SPK03): А, то есть, там нам надо будет еще, чтобы оно, ну, хорошо, как будете сортировать, как с этим работать.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, донастроить это под себя.
Менеджер (SPK03): Ну, вот сейчас.
Клиент (SPK04): Вот оно же есть, по большому счету.
Клиент (SPK04): Но это же, как сказать, ссылка-то у нас.
Клиент (SPK04): Вот оно и есть.
Клиент (SPK04): Ссылку не видите или видите?
Менеджер (SPK03): Ну, я вижу, вижу, да, конечно.
Клиент (SPK04): Ага.
Клиент (SPK04): Так, ну, насчет названия, я думаю, это сортировать не надо будет.
Клиент (SPK04): Хотя, наверное, тоже с другой стороны.
Менеджер (SPK03): Ну, да, у вас просто там все будет, как бы, по источникам там видели, вот такая маленькая графа, да, и у вас будет вот влезать, что это все Авито.ру.
Менеджер (SPK03): Надо будет, то есть, переходить либо в режим фокусировки, либо выгружать в Excel, ну, чтобы там детально...
Менеджер (SPK03): Фильтровать, чтобы фильтровать там уже отдельно.
Менеджер (SPK03): Да, да, то есть, не в самом отчете, надо будет в отчете просто еще одну дополнительную кнопку нажать.
Менеджер (SPK03): Ну, для некоторых это окнорм, а некоторым неудобно, ну, то есть, разные пользователи.
Менеджер (SPK03): То есть, как вам будет комфортно, вот, то есть, как-то так.
Клиент (SPK04): Ну, здесь, да, с Юрием Владимировичем надо будет обсудить этот момент, да.
Клиент (SPK04): Да, обсудить этот момент, как делать.
Менеджер (SPK03): Сейчас, да, проверю, что все работает и тестируете, а я вам отчеты пойду сделаю.
Клиент (SPK04): Да, хорошо, я тогда сейчас в роботе донастрою, чтобы через или остальные кабинеты подгружались.
Менеджер (SPK03): Все хорошо, отлично.
Менеджер (SPK03): Егор, есть, может, ко мне какие-то еще вопросы дополнительные?
Клиент (SPK04): Да, в принципе, пока вопросов нет.
Клиент (SPK04): Вопросов нету, вроде бы ясно становится.
Клиент (SPK04): Сейчас надо только будет определиться нам с Юрием Владимировичем, то есть, нужна вот эта вот строчка непосредственно, чтобы вот так вот выделялось.
Менеджер (SPK03): Смотрите, да, смотрите, Егор, вот что-то какие-то простые моменты могу подсказать, да.
Менеджер (SPK03): Вот этот момент, допустим, как там разделить, то есть, айдишники и там отдельно там другие строчки.
Менеджер (SPK03): Здесь, к сожалению, не подскажу.
Менеджер (SPK03): Да, потому что там, скорее всего, придется прописывать, ну, я только предполагаю это, да, какой-то код, то есть, на всякий случай, битрикс, он написан на PHP, поэтому, в принципе, если помучить Google или какой-нибудь GPT, то можно понять, ну, заставить их написать какую-нибудь строку на PHP, чтобы вот там он разделял.
Менеджер (SPK03): Вот это кидал туда, а это кидал туда.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, чтобы говорил битриксу, закинь мне из этой строки только вот эти цифры, да, или только вот последнюю часть.
Менеджер (SPK03): То есть, вот так.
Менеджер (SPK03): Вот здесь, к сожалению, не подскажу, так как вот такими, то есть, техническими знаниями не обладаю, вот, глубокими, да, в программировании.
Менеджер (SPK03): Вот, но поэтому промежуточное решение вот сейчас вот такое.
Клиент (SPK04): Абдрах, хорошо, хорошо понял Роман.
Клиент (SPK04): Тогда в таком случае буду ждать от вас запись нашего разговора, чтобы тоже Юрию Владимировичу ее переслать.
Клиент (SPK04): Ну, и также, соответственно, сейчас доделаю и буду ждать информацию по отчету, почему у нас там пусто.
Клиент (SPK04): Все, хорошо, договорились.
Клиент (SPK04): Все, отлично, Роман.
Клиент (SPK04): Отлично, договорились.
Клиент (SPK04): Тогда до связи.
Клиент (SPK04): Да, до связи.
Клиент (SPK04): До свидания.