Клиент (SPK01): секунду
Клиент (SPK01): так все видно вам это
Клиент (SPK01): вот смотрите вот здесь где мы с вами делали дополнительную тайм метка здесь
Саппорт (SPK00): просто пишите м source он потому что считывает наверное и как ссылку
Саппорт (SPK00): что-то пытается вставить а в ссылке не может идти в сорс до найти так это у нас авито к 3
Клиент (SPK01): 2 до 2 да я туда в принципе уже всех сделал то есть как с вами раз говорим
Саппорт (SPK00): так источник заполнена и а все
Саппорт (SPK00): так источник заполнена и а все он
Саппорт (SPK00): так источник заполнена и а все он он выбирает на здесь вот источник
Саппорт (SPK00): он выбирает на здесь вот источник заполнено да да давайте ниже опустимся
Саппорт (SPK00): заполнено да да давайте ниже опустимся чуть так и вот здесь дополнительно об
Саппорт (SPK00): чуть так и вот здесь дополнительно об источнике тем сорс да давайте попробуем
Саппорт (SPK00): источнике тем сорс да давайте попробуем вот в начало сюда нажать где
Саппорт (SPK00): вот в начало сюда нажать где дополнительно об источнике перед
Саппорт (SPK00): дополнительно об источнике перед фигурной скобкой и допишем сюда
Саппорт (SPK00): фигурной скобкой и допишем сюда
Саппорт (SPK00): фигурной скобкой и допишем сюда utm source равно с большой буквы с
Саппорт (SPK00): utm source равно с большой буквы с
Саппорт (SPK00): utm source равно с большой буквы с маленькой или без разницы а без разницы
Саппорт (SPK00): маленькой или без разницы а без разницы
Саппорт (SPK00): маленькой или без разницы а без разницы и тем нижнее подчеркивание
Саппорт (SPK00): и тем нижнее подчеркивание
Саппорт (SPK00): и тем нижнее подчеркивание source
Саппорт (SPK00): source все равно так до дополнительно об
Саппорт (SPK00): все равно так до дополнительно об источнике так давайте сохраним сейчас
Клиент (SPK01): источнике так давайте сохраним сейчас по идее то есть сейчас новый ли должен
Клиент (SPK01): по идее то есть сейчас новый ли должен прийти там сразу же должно видно быть но
Саппорт (SPK00): прийти там сразу же должно видно быть но мы сейчас можем с вами также нового
Саппорт (SPK00): мы сейчас можем с вами также нового создать только ссылку скопировать с
Саппорт (SPK00): создать только ссылку скопировать с какого-нибудь ли да да и вставить туда
Саппорт (SPK00): какого-нибудь ли да да и вставить туда да и посмотреть сработало или нет если не
Саппорт (SPK00): да и посмотреть сработало или нет если не сработало кое-что другое пробуем
Клиент (SPK01): а то что там пусто было это но в отчете
Клиент (SPK01): то что там пусто было это но в отчете
Клиент (SPK01): то что там пусто было это но в отчете сейчас обновление да у вас идет этот
Клиент (SPK01): сейчас обновление да у вас идет этот
Саппорт (SPK00): сейчас обновление да у вас идет этот понял а у вас должны уже были обновиться
Саппорт (SPK00): понял а у вас должны уже были обновиться отчеты сейчас откроем посмотрим так
Саппорт (SPK00): отчеты сейчас откроем посмотрим так копируем ссылку ага
Саппорт (SPK00): копируем ссылку ага
Саппорт (SPK00): копируем ссылку ага источник какой-нибудь авито
Саппорт (SPK00): источник какой-нибудь авито
Саппорт (SPK00): источник какой-нибудь авито и вот дополнительно об источнике да вот
Саппорт (SPK00): и вот дополнительно об источнике да вот эту ссылку бахаем так сохраняем все он
Клиент (SPK01): эту ссылку бахаем так сохраняем все он подкинул но он подкинул как ссылкой на
Саппорт (SPK00): подкинул но он подкинул как ссылкой на но он подкинул да и и как ссылка то есть
Саппорт (SPK00): но он подкинул да и и как ссылка то есть вообще здесь по-разному можно делать
Саппорт (SPK00): вообще здесь по-разному можно делать давайте покажу как
Саппорт (SPK00): давайте покажу как откройте новую вкладку у вас g5 есть от
Клиент (SPK01): откройте новую вкладку у вас g5 есть от
Клиент (SPK01): откройте новую вкладку у вас g5 есть от своего нету то есть у нас условно
Клиент (SPK01): своего нету то есть у нас условно говоря он как этот давайте сейчас
Саппорт (SPK00): говоря он как этот давайте сейчас быстренько через другую сделаем
Саппорт (SPK00): быстренько через другую сделаем
Саппорт (SPK00): быстренько через другую сделаем откройте новую вкладку введите мистраль
Саппорт (SPK00): откройте новую вкладку введите мистраль
Саппорт (SPK00): откройте новую вкладку введите мистраль там но не в crm ки просто там google
Саппорт (SPK00): там но не в crm ки просто там google яндекс битрайна
Саппорт (SPK00): яндекс битрайна
Саппорт (SPK00): яндекс битрайна мистраль мистраль да там лечат надо нажать
Саппорт (SPK00): мистраль да там лечат надо нажать ну это бесплатная нейросетка у нее
Саппорт (SPK00): ну это бесплатная нейросетка у нее другая моделька немножко вот но если
Саппорт (SPK00): другая моделька немножко вот но если
Саппорт (SPK00): другая моделька немножко вот но если там g5 есть можно там все делать
Саппорт (SPK00): там g5 есть можно там все делать я-то я только единственное не вижу что
Саппорт (SPK00): я-то я только единственное не вижу что
Саппорт (SPK00): я-то я только единственное не вижу что вы делали сейчас так лечат лечат лечат
Саппорт (SPK00): вы делали сейчас так лечат лечат лечат так тут не видно ну-ка продукт наверху
Саппорт (SPK00): так тут не видно ну-ка продукт наверху продукт
Саппорт (SPK00): продукт
Саппорт (SPK00): продукт лечат вон
Саппорт (SPK00): лечат вон
Саппорт (SPK00): лечат вон справа правее
Саппорт (SPK00): каков ваш приказ да ну да здесь ему
Саппорт (SPK00): каков ваш приказ да ну да здесь ему пишем допустим то есть что у нас там
Саппорт (SPK00): пишем допустим то есть что у нас там какая у нас там проблема была в этот
Саппорт (SPK00): какая у нас там проблема была в этот utm source ну то есть сюда мы изначально
Саппорт (SPK00): utm source ну то есть сюда мы изначально подкидывали цифры цифры нормально туда
Саппорт (SPK00): подкидывали цифры цифры нормально туда до подкидывались вот когда там появилась
Саппорт (SPK00): до подкидывались вот когда там появилась ссылка то битрикс такой посмотрел в эту
Саппорт (SPK00): ссылка то битрикс такой посмотрел в эту ссылку и смотрит а utm source там нет и
Саппорт (SPK00): ссылку и смотрит а utm source там нет и такой чик пусто нам выдал мы ему сейчас
Саппорт (SPK00): такой чик пусто нам выдал мы ему сейчас прописали что смотри utm source
Саппорт (SPK00): прописали что смотри utm source равняется все что здесь написано вот
Саппорт (SPK00): равняется все что здесь написано вот
Саппорт (SPK00): равняется все что здесь написано вот это все туда и и вставляет он туда это
Саппорт (SPK00): это все туда и и вставляет он туда это все и вставил вот то есть такая логика
Саппорт (SPK00): все и вставил вот то есть такая логика здесь в чате мы ему можем задать команду
Саппорт (SPK00): здесь в чате мы ему можем задать команду да смотри там напиши нам код на языке
Саппорт (SPK00): да смотри там напиши нам код на языке
Саппорт (SPK00): да смотри там напиши нам код на языке печь и до
Другое (SPK04): печь и до
Саппорт (SPK00): который будет из ссылки нам вставлять в
Саппорт (SPK00): который будет из ссылки нам вставлять в ну и ссылки
Саппорт (SPK00): ну и ссылки будет оставлять допустим только нужную нам
Саппорт (SPK00): будет оставлять допустим только нужную нам информацию допустим только цифры или
Саппорт (SPK00): информацию допустим только цифры или
Саппорт (SPK00): информацию допустим только цифры или там не только цифры но еще там и
Саппорт (SPK00): там не только цифры но еще там и
Саппорт (SPK00): там не только цифры но еще там и обновление или что-то такое но только
Саппорт (SPK00): обновление или что-то такое но только цифры и вставьте ему вот эту ссылку к
Саппорт (SPK00): цифры и вставьте ему вот эту ссылку к
Саппорт (SPK00): цифры и вставьте ему вот эту ссылку к совета
Клиент (SPK01): а он только цифры то может и вот здесь
Клиент (SPK01): а он только цифры то может и вот здесь будет писать 20 12 21 это что же по
Саппорт (SPK00): будет писать 20 12 21 это что же по большому вывод подкорректируйте там как
Саппорт (SPK00): большому вывод подкорректируйте там как то есть вам надо ну главное что то есть
Саппорт (SPK00): то есть вам надо ну главное что то есть он вам сейчас выдать главное что он
Саппорт (SPK00): он вам сейчас выдать главное что он сейчас вам выдаст решение и вот в общем
Саппорт (SPK00): и если его вот так вот немножко помучить и понять что вам надо допустим вам не
Саппорт (SPK00): если его вот так вот немножко помучить и понять что вам надо допустим вам не надо допустим авито ru а начинать только с
Саппорт (SPK00): надо допустим авито ru а начинать только с города там екатеринбург да вот то
Саппорт (SPK00): города там екатеринбург да вот то примерно аналогичные запросы ему
Саппорт (SPK00): примерно аналогичные запросы ему понадобить ну вот скопировать этот код и
Саппорт (SPK00): ставить его получается вот в робота который мы делали то он будет исполнять как бы то что ему
Саппорт (SPK00): говорят он будет оставлять там ровно то что вам необходимо код ты так понимаю это вот вот так вот
Саппорт (SPK00): идет да да да да да там еще до чтоб на всех нет нет это все полностью до конца вот там до справа
Саппорт (SPK00): есть копии со стрелками на видео нам выведет и пишет нам числа то есть ему можно сказать допустим
Саппорт (SPK00): цифры там город и вот это вот это вот это и он тогда вот ну по установленному радио
Саппорт (SPK00): не и формату будет подкидывать но здесь смотрите я бы не рекомендовал вот там если мы питрикс еще
Саппорт (SPK00): зайдем в роботы там есть функция проверить там на конкретной сделке то есть чтобы мы это не на всех
Саппорт (SPK00): сделках проверяли допустим вот сделали ровно так как нам надо чтобы на одной сделке проверить вот
Саппорт (SPK00): здесь зайдите в робота там ну в нашего зашли да да у меня почему-то не не открылся а вот сейчас от
Саппорт (SPK00): открылся так и сейчас ниже ниже множитель нет так сейчас ну-ка вот сюда нажмите куда множитель
Саппорт (SPK00): дополнить да нет не установлена так как же секунду а давайте вверх поднимемся
Саппорт (SPK00): так при условии свернуть независимо от других роботов и
Саппорт (SPK00): так при условии свернуть независимо от других роботов и блин почему-то тут нет у меня тут ну то
Саппорт (SPK00): блин почему-то тут нет у меня тут ну то
Саппорт (SPK00): блин почему-то тут нет у меня тут ну то есть в роботах еще дополнительно то есть
Саппорт (SPK00): есть в роботах еще дополнительно то есть
Саппорт (SPK00): есть в роботах еще дополнительно то есть каким сделкам применять поле выбрать поле
Саппорт (SPK00): каким сделкам применять поле выбрать поле может еще одну ну я не знаю там если
Саппорт (SPK00): может еще одну ну я не знаю там если
Саппорт (SPK00): может еще одну ну я не знаю там если добавить то есть конкретно для какой-то
Саппорт (SPK00): добавить то есть конкретно для какой-то сделки но в общем я нашел решение как
Саппорт (SPK00): как тестово это проверить,
Саппорт (SPK00): ну, то есть, создать такого робота и тестово
Саппорт (SPK00): это проверить, ну, вот, и прийти к какому-то
Саппорт (SPK00): результату, который вам необходим.
Саппорт (SPK00): Можно также с UTM Source,
Саппорт (SPK00): вот, как мы здесь сделали, поиграться.
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, поняли, да, что произошло?
Саппорт (SPK00): Вот он дополнительно об UTM Source
Саппорт (SPK00): равняется дополнительно об источнике.
Саппорт (SPK00): Все, он сейчас нам полностью вот эту ссылку
Саппорт (SPK00): подкидывает. Может быть, ссылка для вас
Саппорт (SPK00): и будет удобна, потому что, да, Юрий,
Саппорт (SPK00): как говорил, я там смотрю, какое
Саппорт (SPK00): объявление у меня качает,
Саппорт (SPK00): я взял на него, перешел, пошел, его
Саппорт (SPK00): оплатил.
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, он говорил, вот так будет пользоваться.
Саппорт (SPK00): Может, ему ссылка вообще будет, ну,
Саппорт (SPK00): то есть, он сразу по ней перешел,
Саппорт (SPK00): и вот объявление он может сразу оплатить.
Саппорт (SPK00): Может, ему так вообще суперудобно будет.
Саппорт (SPK00): Ну, вот, здесь в зависимости
Саппорт (SPK00): от того, как будете использовать.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Понял, понял.
Клиент (SPK01): А отчет-то у нас,
Клиент (SPK01): получается, только завтра будет,
Клиент (SPK01): когда пройдут сутки, да?
Саппорт (SPK00): Да, давайте посмотрим сейчас.
Саппорт (SPK00): У нас там большие обновления, вот,
Саппорт (SPK00): возможно, ваш отчет попал
Саппорт (SPK00): в этот список.
Саппорт (SPK00): У нас некоторые отчеты будут
Саппорт (SPK00): очень быстро обновляться.
Саппорт (SPK00): Ну, давайте посмотрим,
Саппорт (SPK00): UTM Source, что он нам подкинул.
Саппорт (SPK00): Ну, пока нету, да, ее?
Саппорт (SPK00): Ну, да, завтра
Саппорт (SPK00): обновится, завтра, то есть,
Клиент (SPK01): они... А здесь что-то выбрать нужно будет, да, нам?
Клиент (SPK01): UTM Source?
Саппорт (SPK00): Если желаете, можете
Саппорт (SPK00): выбрать здесь,
Саппорт (SPK00): ну, прям здесь, да?
Саппорт (SPK00): Если не желаете, вот, давайте с вами
Саппорт (SPK00): вниз немного по отчету опустимся.
Другое (SPK04): Угу.
Саппорт (SPK00): Еще ниже, ниже, ниже.
Саппорт (SPK00): Еще ниже, да, вот, у вас, вот,
Саппорт (SPK00): они, UTM Source, чуть-чуть вверху.
Саппорт (SPK00): Еще наверх.
Другое (SPK03): Угу.
Саппорт (SPK00): Это, вот, чуть,
Саппорт (SPK00): да, вот, они, UTM Source будут все
Саппорт (SPK00): отображаться.
Саппорт (SPK00): Вот. Если дополнительно что-то
Саппорт (SPK00): надо вам, у вас же еще есть UTM Campaign.
Саппорт (SPK00): То есть, действуем аналогичным
Саппорт (SPK00): способом, да?
Саппорт (SPK00): Вот. Настраиваем такого же робота,
Саппорт (SPK00): ну, и там говорим ему,
Саппорт (SPK00): что мы хотим, чтобы у нас копировалось
Саппорт (SPK00): в это поле. Он вам, вот,
Саппорт (SPK00): выдаст, получается, видите, здесь
Саппорт (SPK00): сразу, вот, с Яндекса, да, у нас
Саппорт (SPK00): конверсия 7%, на
Саппорт (SPK00): 500 тысяч продали. 952
Саппорт (SPK00): рубля выручка следа. То есть, он нам сразу,
Саппорт (SPK00): ну, все, пока. Если, допустим, мы сейчас
Саппорт (SPK00): здесь Яндекс зажмем, вот, зажмите на
Саппорт (SPK00): Яндекс, нажмите.
Саппорт (SPK00): У нас весь
Саппорт (SPK00): отчет перестроится именно под этот
Саппорт (SPK00): источник, под эту UTM метку.
Саппорт (SPK00): Видите? Если, допустим,
Клиент (SPK01): Google, то он только под него подстроится.
Саппорт (SPK00): Да, да, да, да, да.
Саппорт (SPK00): То есть, можно там выбрать, можно
Саппорт (SPK00): здесь, и всегда у нас есть
Саппорт (SPK00): боковые фильтры, вон, справа вверху.
Саппорт (SPK00): Вот эти. Да.
Саппорт (SPK00): Можно их всегда здесь открыть, и здесь
Саппорт (SPK00): ну, еще понажимать, да, что-то
Саппорт (SPK00): выбрать.
Саппорт (SPK00): Вот. Здесь, смотрите, UTM
Саппорт (SPK00): Source, сразу покажу, потому
Саппорт (SPK00): что, видите, они у вас, ну, как бы
Саппорт (SPK00): ссылки будут длинные, да, возможно,
Саппорт (SPK00): что тут везде будет, типа,
Саппорт (SPK00): авито, авито, авито.
Саппорт (SPK00): Вот, видите, правый верхний угол, там, где
Саппорт (SPK00): фильтры, там есть, да,
Саппорт (SPK00): нет, нет, нет, вот, где статистика
Саппорт (SPK00): по поступившим лидам в UTM Source
Саппорт (SPK00): в элементе, да. Справа три точки
Саппорт (SPK00): есть, и слева
Саппорт (SPK00): режим фокусировки.
Саппорт (SPK00): Ага.
Саппорт (SPK00): Да-да-да-да, вот между фильтрами и тремя
Саппорт (SPK00): точками, вот эту кнопку, да, нажимаете,
Саппорт (SPK00): все. Видите, вы здесь можете,
Саппорт (SPK00): во-первых, двигать, как вам
Саппорт (SPK00): комфортно, то есть, смотреть только этот
Саппорт (SPK00): блок. Во-вторых,
Саппорт (SPK00): фильтры тоже у вас здесь все имеются.
Саппорт (SPK00): И справа, вон, там еще есть три точки.
Саппорт (SPK00): Можете
Саппорт (SPK00): нажать, да. И там есть
Саппорт (SPK00): показать таблицу.
Саппорт (SPK00): Показать, как таблицу. Все.
Саппорт (SPK00): У вас здесь, как в таблице,
Саппорт (SPK00): сверху у вас, как
Саппорт (SPK00): в дашборде, и это еще в Excel
Саппорт (SPK00): можно скачать. Здесь можете
Саппорт (SPK00): двигать, смотреть, там, какое-то объявление,
Саппорт (SPK00): какая ссылка.
Саппорт (SPK00): Дальше определитесь, допустим,
Саппорт (SPK00): что вам надо. Может, допустим, хотите разделить
Саппорт (SPK00): там отдельно на фары, да.
Саппорт (SPK00): Отдельно там на капоты
Саппорт (SPK00): или еще на что-то. Или на города.
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, как будете использовать.
Саппорт (SPK00): Таким же способом, вон,
Саппорт (SPK00): чуть-чуть там, эту
Саппорт (SPK00): нейронку чуть
Саппорт (SPK00): помучили.
Саппорт (SPK00): Вставили ему код, сказали, что вам,
Саппорт (SPK00): ну, нужно, чтобы он вас понял,
Саппорт (SPK00): да, он русский не понимает-то.
Саппорт (SPK00): Было бы, конечно, неплохо, ему по-русски
Саппорт (SPK00): сказал, нормально сделай его, чтобы
Саппорт (SPK00): он тебя нормально сделал, и все.
Саппорт (SPK00): Вот. Но таким способом можно ему
Саппорт (SPK00): сказать, что вы именно от него хотите.
Саппорт (SPK00): И настроить
Саппорт (SPK00): так, как вам будет комфортно.
Клиент (SPK01): То есть, вот то, что вся информация,
Клиент (SPK01): которая у нас вот сюда поступает, она, соответственно,
Клиент (SPK01): дублируется вот здесь вот в лид.
Клиент (SPK01): Вот здесь вот как раз и будет потом она.
Клиент (SPK01): Ну, да, вот.
Саппорт (SPK00): Ну, как у нас с вами на тестовом.
Саппорт (SPK00): Как у нас с вами на тестовом.
Клиент (SPK01): Если мы вставим, соответственно, вот этот
Клиент (SPK01): весь текст вот сюда,
Клиент (SPK01): без UTM-сорса,
Клиент (SPK01): тире, то, соответственно,
Клиент (SPK01): он нам и выдаст,
Клиент (SPK01): выведет вот такое.
Клиент (SPK01): 12.12.
Клиент (SPK01): А он как поймет это как
Клиент (SPK01): тест, то, что вот это ссылка?
Клиент (SPK01): Или нет?
Саппорт (SPK00): Нет. Если вы будете вот
Саппорт (SPK00): сейчас у нас с вами как бы
Саппорт (SPK00): боевой робот, который работает,
Саппорт (SPK00): да, вот, я
Саппорт (SPK00): рекомендовал бы либо в какой-то
Саппорт (SPK00): тестовой воронке это сделать,
Саппорт (SPK00): создать еще одну тестовую воронку,
Саппорт (SPK00): там с ним поиграться, либо найти
Саппорт (SPK00): функцию, я вам точно говорю, то есть она
Саппорт (SPK00): где-то есть, возможно, я просто немного
Саппорт (SPK00): подзабыл, где она конкретно находится,
Саппорт (SPK00): что применить конкретно там какому-то лиду.
Саппорт (SPK00): Там надо будет IT-лида вставить.
Саппорт (SPK00): Ну, вот что-то типа такого.
Саппорт (SPK00): Но вы, если это будете
Саппорт (SPK00): даже в сделках сделать, то
Саппорт (SPK00): это и в лидах, возможно, будет сделать, поэтому
Саппорт (SPK00): ничего страшного. И надо
Саппорт (SPK00): потестировать, правильно это код или нет.
Саппорт (SPK00): Возможно, что за место
Саппорт (SPK00): URL, там, где написано URL,
Саппорт (SPK00): видите, вот в коде у вас, чуть-чуть под мышкой
Саппорт (SPK00): ниже, возможно, надо будет
Саппорт (SPK00): вставить не вот эту ссылку,
Саппорт (SPK00): а там
Саппорт (SPK00): сюда надо будет добавить вот как
Саппорт (SPK00): раз-таки две скобки дополнительно
Саппорт (SPK00): об источнике.
Саппорт (SPK00): Вот. То есть
Саппорт (SPK00): надо протестировать, понять он
Саппорт (SPK00): нам вообще правильно это написал или
Саппорт (SPK00): нет. Здесь, конечно, требуется,
Саппорт (SPK00): знаете, там, кода немного, но
Саппорт (SPK00): я вот, к примеру, такими
Саппорт (SPK00): не обладаю, но если, допустим,
Саппорт (SPK00): стоит какая-то задача,
Саппорт (SPK00): ну, там, лёгенького бота настроить,
Саппорт (SPK00): ну, то, в принципе, вот
Саппорт (SPK00): таким методом можно попробовать
Саппорт (SPK00): что-то поискать. Попользоваться.
Саппорт (SPK00): Да. Ну, также в Google можно
Саппорт (SPK00): что-то забить, ну, какие-то простенькие
Саппорт (SPK00): команды. То есть PHP, он
Саппорт (SPK00): довольно старый язык, по нему много
Саппорт (SPK00): информации различной.
Саппорт (SPK00): Вот. Поэтому
Саппорт (SPK00): сделать можно. Вообще, ну, то есть
Саппорт (SPK00): всё, что угодно. Главное, чтобы
Саппорт (SPK00): было комфортно пользоваться. Вы
Саппорт (SPK00): у Юрия спросите, как ему с ссылками
Саппорт (SPK00): удобно будет или нет. Может, ему
Саппорт (SPK00): и не надо вообще, чтобы там
Саппорт (SPK00): это как-то разделялось. Может, ему с ссылками
Саппорт (SPK00): вообще суперудобно.
Саппорт (SPK00): Угу. Хорошо, понял.
Саппорт (SPK00): Сейчас тебя буду мучить.
Клиент (SPK01): Мучить буду сейчас.
Саппорт (SPK00): Смотрите,
Саппорт (SPK00): когда маркетолог придёт, да,
Саппорт (SPK00): ему, наверное, необходимо будет
Саппорт (SPK00): сказать, что вот у нас здесь,
Саппорт (SPK00): такой есть робот.
Саппорт (SPK00): Потому что, если он
Саппорт (SPK00): пожелает, в общем,
Саппорт (SPK00): в Авито вставить
Саппорт (SPK00): UTM-метки, он же,
Саппорт (SPK00): допустим, какие-то другие там сервисы
Саппорт (SPK00): по аналитике может там рассматривать,
Саппорт (SPK00): да, там какой-нибудь Ройстат
Саппорт (SPK00): подключать там или Яндекс.Метрику и так
Саппорт (SPK00): далее. Ну, такие числа для маркетинга,
Саппорт (SPK00): которые, вот.
Саппорт (SPK00): То ему надо, его надо будет
Саппорт (SPK00): предупредить, что у нас здесь UTM-сорс,
Саппорт (SPK00): у нас подкидывается именно эта ссылка.
Саппорт (SPK00): Если он будет ставить UTM,
Саппорт (SPK00): UTM-метки, тогда надо будет
Саппорт (SPK00): этого робота убрать,
Саппорт (SPK00): и UTM-метки будут уже автоматически
Саппорт (SPK00): подкидываться в это поле.
Саппорт (SPK00): Вот в чём суть. Тогда,
Саппорт (SPK00): если он сделает UTM-метки на все объявления,
Саппорт (SPK00): этого робота надо будет
Саппорт (SPK00): удалить. Вот это надо будет
Саппорт (SPK00): ему сказать, когда он
Саппорт (SPK00): появится.
Клиент (SPK01): Понял, понял.
Саппорт (SPK00): В принципе, всё. Егор,
Саппорт (SPK00): а подскажите, пожалуйста, вы говорили,
Саппорт (SPK00): что пользуетесь эффективностью менеджеров,
Саппорт (SPK00): да? Ну, да.
Саппорт (SPK00): Да.
Саппорт (SPK00): Смотрим чисто, да. А можем
Саппорт (SPK00): открыть там буквально на минуточку? У меня там
Саппорт (SPK00): буквально парочка вопросов по нему есть.
Саппорт (SPK00): А вы верите
Саппорт (SPK00): этому отчёту вот так
Саппорт (SPK00): вот между нами, да?
Клиент (SPK01): Ну, в принципе,
Клиент (SPK01): да. В принципе, здесь
Клиент (SPK01): данные актуальные, как бы.
Саппорт (SPK00): А звонки тоже, да,
Саппорт (SPK00): нормально показывают?
Клиент (SPK01): Ну, да. У нас
Клиент (SPK01): иногда бывает, что дублятся звонки
Клиент (SPK01): от клиентов.
Клиент (SPK01): Ну, в принципе,
Клиент (SPK01): как бы нормально показывают.
Клиент (SPK01): То есть, вот, сейчас сформировали,
Клиент (SPK01): вот, сразу всё показывают.
Саппорт (SPK00): Я понял. А у вас открытые
Саппорт (SPK00): линии подключены же,
Саппорт (SPK00): да, к битриксу?
Клиент (SPK01): Да, да, конечно.
Саппорт (SPK00): Да. У нас просто здесь
Саппорт (SPK00): звонки показываются вместе с открытыми
Саппорт (SPK00): линиями. Как бы не было это
Саппорт (SPK00): ну, завышенным
Саппорт (SPK00): показателем по звонкам.
Саппорт (SPK00): Вы в битриксе не сравниваете
Саппорт (SPK00): звонки? Ну,
Клиент (SPK01): здесь вот, вот, смотрите, даже сейчас звонков
Клиент (SPK01): есть 9000.
Клиент (SPK01): 6661.
Клиент (SPK01): Сегодня 21 число, то, в принципе,
Клиент (SPK01): где-то так оно и есть.
Клиент (SPK01): Сейчас я даже по манго посмотрю
Клиент (SPK01): параллельно.
Клиент (SPK01): Потому что у нас же с манго всё идёт.
Саппорт (SPK00): А у вас тут и холод, да, тоже есть?
Другое (SPK04): Да.
Клиент (SPK01): Нормально, Борис, тысяча звонков.
Клиент (SPK01): Ну,
Клиент (SPK01): нормально-то нормально, только,
Клиент (SPK01): по продажам не очень у него.
Клиент (SPK01): Так сказать, что
Клиент (SPK01): слив трафика идёт.
Другое (SPK02): Угу.
Другое (SPK02): Так.
Клиент (SPK01): Хотя, знаете, вот сейчас я смотрю,
Клиент (SPK01): а это только успешно, если я все звонки поставлю.
Клиент (SPK01): Ну, да, разница. Всего звонков было 8077.
Клиент (SPK01): Сейчас здесь показывают 9661.
Саппорт (SPK00): Угу. Да, я вам поэтому и говорю, что здесь немного с этим.
Саппорт (SPK00): Завышенное. Не то, что завышенное, это ещё плюс переписки в чатах в открытых линиях.
Саппорт (SPK00): То есть звонки плюс переписки в чатах.
Саппорт (SPK00): Вот на данный момент здесь показывают.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): То есть я это, я не знал, что вы эффективностью пользуетесь.
Саппорт (SPK00): Я в этот, когда мы с Юрием, да, разговаривали, то есть, смотрите, мы сейчас допиливаем маркетинг и динамику продаж, вот, и далее приступаем к этому отчёту к эффективности.
Саппорт (SPK00): Мы как-то там всё поправим, я вам, в смысле, обязательно дам знать, просто имейте это в виду, да, что там вместе с чатами идёт звонки.
Клиент (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK00): А менеджеры с делами работают?
Клиент (SPK01): С делами нет, они не работают, они дела себе не назначают, но мы сейчас робота здесь настроили, так, сейчас я вам покажу.
Клиент (SPK01): Ну, по крайней мере, здесь сейчас пытаемся настроить этого робота, чтобы сразу дело назначал.
Клиент (SPK01): Ну, такого самого банального, чтобы через три дня хотя бы напоминал, что связаться надо и всё.
Другое (SPK02): Угу.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Ну, новых заявок вот у нас есть за текущий месяц поставить.
Клиент (SPK01): По новым лидам именно.
Клиент (SPK01): То 16 065 через судо прошло.
Клиент (SPK01): То есть даже если по эффективности смотреть 9661, но это наоборот.
Клиент (SPK01): Ну, тогда заниженные, потому что чатов намного больше, чем звонков.
Саппорт (SPK00): Это лидов 16 тысяч за какой период?
Саппорт (SPK00): За текущий месяц.
Саппорт (SPK00): Так.
Клиент (SPK01): С апреля начинаю, вот.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): Если вот даже банальное посмотреть, ну, среднюю взять по 700 штук, да, в день вот так вот, то есть у нас уже 21 число, ну.
Клиент (SPK01): Нет.
Саппорт (SPK00): Ну, можно посмотреть прямо здесь, то есть телефонию, допустим, в Битриксе, да?
Другое (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK00): В Битриксе статистика звонков.
Другое (SPK04): Так.
Саппорт (SPK00): Ну, он вам снизу может показать общее количество звонков.
Саппорт (SPK00): Смотрите.
Клиент (SPK01): Нет, нет, не показывает.
Саппорт (SPK00): Не покажет, да?
Клиент (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK00): Может.
Саппорт (SPK00): Сравнение периодов или эффективность менеджера.
Саппорт (SPK00): По идее, давайте вниз запустимся.
Саппорт (SPK00): Нет, не показывает.
Клиент (SPK01): Нет.
Саппорт (SPK00): Что-то должен нам какое-то количество звонков показывать.
Клиент (SPK01): Ну, он только вот показывает входящий за этот период, сколько у менеджера было и все.
Саппорт (SPK00): Ну, и общее количество, да?
Саппорт (SPK00): А, ну, это на каждого менеджера, вот он и показывает у нас сколько там.
Саппорт (SPK00): У Бориса было 1000, а здесь сколько у Бориса?
Клиент (SPK01): Так, Борис, Борис, Борис.
Клиент (SPK01): Борис.
Клиент (SPK01): 656.
Клиент (SPK01): Нет, 1011.
Клиент (SPK01): 1011.
Клиент (SPK01): Общее число звонков.
Клиент (SPK01): Это он, значит, показывает и входящий, и исходящий.
Саппорт (SPK00): И входящий, и входящий.
Саппорт (SPK00): А здесь у нас сколько?
Саппорт (SPK00): 1010.
Клиент (SPK01): Да, как раз и есть это.
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): И входящий, и исходящий он показывает.
Саппорт (SPK00): Да, просто Борис тут, видимо, он как бы в чатах не особо любит переписываться, да?
Саппорт (SPK00): Поэтому у него тут все бьется.
Клиент (SPK01): Ну, даже вот давайте-ка вот другой, вот Илья Харус, 727, да, у него?
Другое (SPK02): Угу.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Вот, 730.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Ну, сегодня мы...
Клиент (SPK01): То есть погрешность, условно говоря, меньше 1%, ну, вот ерунда.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): А есть ли кто-нибудь, кто у вас в чатах сильно переписывается?
Клиент (SPK01): Ну, да, да, есть.
Клиент (SPK01): Вот, допустим, ну, вот даже я, если смотреть.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): Вот, у меня 81 показано.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): 103.
Клиент (SPK01): Вот здесь.
Саппорт (SPK00): Ну, я понял.
Саппорт (SPK00): Так, значит, я понял, значит, надо куда-то в другую сторону тут копать.
Клиент (SPK01): Да, то есть он здесь, условно говоря, складывает и исходящий, и входящий.
Клиент (SPK01): И входящий.
Клиент (SPK01): И входящий звонки.
Клиент (SPK01): Ну, да, здесь...
Клиент (SPK01): Потому что после исходящего звонка, если ты на телефон не набираешь,
Клиент (SPK01): то он как бы создает исходящий лид.
Саппорт (SPK00): Ага, я понял.
Саппорт (SPK00): У вас, то есть здесь вообще все корректно показывают.
Саппорт (SPK00): Мы просто с пользователями разбирали несколько случаев.
Саппорт (SPK00): У нас сюда еще эти подтягивались.
Саппорт (SPK00): Вот как раз такие открытые линии.
Саппорт (SPK00): Вот, но мы обратим, то есть на это внимание.
Саппорт (SPK00): Здесь по делам смотрите, да, когда дела вот ведете.
Саппорт (SPK00): Сюда на самом деле написано дела подтягиваются.
Саппорт (SPK00): Но мы в скором времени возьмемся за этот отчет, полностью его переработаем.
Саппорт (SPK00): И здесь будет вообще актуальная информация.
Саппорт (SPK00): А ниже, получается, тоже смотрите, да, по менеджерам?
Саппорт (SPK00): Ну, вот это, да?
Клиент (SPK01): Да.
Саппорт (SPK00): А вот эти все данные, да, бьются?
Клиент (SPK01): Эти, да, данные бьются.
Клиент (SPK01): Тем более у нас это среднего чека, то есть, условно говоря,
Клиент (SPK01): зависит мотивационный процент для менеджера.
Клиент (SPK01): Ага.
Клиент (SPK01): Мы потом через другой отчет.
Клиент (SPK01): Так, как он называется?
Другое (SPK04): Сейчас, секунду.
Клиент (SPK01): Ну, такой самодельный отчет.
Другое (SPK04): Угу.
Клиент (SPK01): То есть отсюда берем по менеджеру, сколько он за месяц трафика взял,
Клиент (SPK01): ну и делим на сумму продаж.
Саппорт (SPK00): Так, а это...
Клиент (SPK01): То есть он сравнивает потом.
Саппорт (SPK00): Это в смысле, как он сколько трафика взял?
Саппорт (SPK00): Сколько лидов он взял?
Клиент (SPK01): Ну да, сколько обработал.
Саппорт (SPK00): И его сумма продаж, да?
Клиент (SPK01): Да, да, да.
Саппорт (SPK00): А у нас же в маркетинге тоже это можно...
Клиент (SPK01): Да, так мы и так вручную перепроверяем, и вот здесь вот.
Саппорт (SPK00): А, я понял.
Клиент (SPK01): Ну, так сказать, метка для нас, чтобы проверять.
Саппорт (SPK00): Все, я понял.
Саппорт (SPK00): Ну, то есть данные бьются, нареканий нету, да?
Саппорт (SPK00): Ну да, да, все верно.
Саппорт (SPK00): Все, отлично.
Саппорт (SPK00): Егор, смотрите.
Саппорт (SPK00): Мы, получается, в 23-м году только выпустили наши отчеты.
Саппорт (SPK00): И в 24-м в конце только начали их развивать,
Саппорт (SPK00): потому что пользователи сказали, да, нам надо, нам интересно.
Саппорт (SPK00): Это лучше, допустим, чем есть в Битриксе и так далее.
Саппорт (SPK00): Если у вас есть или будут появляться какие-то пожелания по доработкам,
Саппорт (SPK00): по отчетам, пишите, пожалуйста.
Саппорт (SPK00): То есть у нас есть файл, куда мы вписываем пожелания наших пользователей.
Саппорт (SPK00): Как только то или иное.
Саппорт (SPK00): Если пожелание к топу подходит, да, мы его в следующих обновлениях бесплатно выкатываем.
Саппорт (SPK00): Пожелания Юрия я уже записал, поэтому если у вас еще будут какие-то, что там...
Клиент (SPK01): Ну да, потому что все равно Юрий Владимирович, условно говоря,
Клиент (SPK01): не так сильно часто отвечает в чатах, либо еще что-то смотрит.
Клиент (SPK01): Нам здесь больше полезнее будет, как для руководителей филиалов.
Саппорт (SPK00): Нет, у нас проблем со связью не было, но единственное, он в эти отчеты заходит раз в месяц.
Саппорт (SPK00): Потому что других дел очень много.
Саппорт (SPK00): Да, да, да, я понял.
Саппорт (SPK00): Здесь мы вроде как бы контакт нашли, да?
Саппорт (SPK00): Но если вы тоже являетесь нашим пользователем, поэтому направляйте нам любой...
Саппорт (SPK00): То есть или не дай бог, Егор, где-нибудь не состыковка в данных, да?
Саппорт (SPK00): Угу.
Клиент (SPK01): Ну, чтобы вам обратную связь давать, да? Чтобы быстрее устранялось.
Саппорт (SPK00): Нет, во-первых, у нас есть техническая поддержка.
Саппорт (SPK00): То есть вы всегда можете написать и сказать, ребят, у меня данные не бьются, типа, что такое, да?
Саппорт (SPK00): У нас есть техническая поддержка, которая раскопает, условно говоря, этот кейс, да?
Саппорт (SPK00): И если проблема на нашей стороне, то мы его оперативно правим, да?
Саппорт (SPK00): А если проблема на вашей стороне, ну, то как минимум мы ее вам подсветим.
Саппорт (SPK00): Угу.
Саппорт (SPK00): Смотрите, у вас вот здесь, то есть случаи вообще абсолютно разные бывают.
Саппорт (SPK00): Бывают, к нам приходят, а у вас данные не бьются.
Саппорт (SPK00): Вот, видите, скрин, ну, то есть пользователи присылают, у нас здесь на 50 миллионов, а мы продали только на 30 в этом месяце.
Саппорт (SPK00): Ну, давайте посмотрим, проверим, какие у вас там фильтры выставлены, да?
Саппорт (SPK00): Ну, смотрите, вот сделка у вас как раз на 20 миллионов вчера закрыта.
Саппорт (SPK00): Давайте посмотрим по истории этой сделки, кто ее, ну, закрывал.
Саппорт (SPK00): Давай.
Саппорт (SPK00): Давайте.
Саппорт (SPK00): Ну, вот, так вы же закрывали, ну, там, прям имя там, Наталья, да?
Саппорт (SPK00): Написано, изменена стадия, перемещена в успех.
Саппорт (SPK00): Мы это еще в прошлом году закрыли.
Саппорт (SPK00): Ну, как вы в прошлом году закрыли, если в истории вот показывается, что, ну, вот здесь такая ситуация, да?
Саппорт (SPK00): Ну, вот.
Саппорт (SPK00): То есть много таких есть моментов, которые вроде как нюансы, но влияют, то есть, на, так сказать, прозрачность в работе отдела продаж.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): Поэтому пишите, звоните.
Саппорт (SPK00): Будут какие-то пожелания или, еще раз повторюсь, не дай бог, где-нибудь данные не будут сходиться, не будут биться.
Саппорт (SPK00): Если на нашей стороне все оперативно правильно, если на вашей стороне, ну, то подсвечиваем моменты, да, подсказываем, как нужно там сделать и так далее.
Клиент (SPK01): Отлично.
Клиент (SPK01): Тогда в таком случае, Роман, спасибо большое, что подсказали.
Клиент (SPK01): Ну, а здесь сейчас помучаем, то есть, чат этот GPT, можно так сказать, и попытаемся что-то внедрить, сделать.
Клиент (SPK01): Сначала с Юрием Владимировичем переговорим, может, ему действительно ссылка будет удобнее, да, и все, чтобы подсвечивались.
Саппорт (SPK00): Да, да, да, то есть, я у него спрашивал, то есть, как будете, ну, то есть, анализировать, он сказал, маркетолога нет, ну, поэтому я там объявления оплачиваю, да, поэтому, ну, может, ему действительно ссылка будет там суперудобно.
Саппорт (SPK00): Если не будет удобно, ну, определите какой-то формат, сделайте, введите, замучайте его, в любом случае, он вам что-то выдает.
Саппорт (SPK00): На тестовый только Егор Воронки там какой-нибудь проверьте.
Саппорт (SPK00): Чтобы оно работало, чтобы не ко всем лидам применилось, и все, и будет окей.
Саппорт (SPK00): В принципе, здесь с роботами ничего страшного нет.
Саппорт (SPK00): Они, в принципе, довольно легкие.
Саппорт (SPK00): А вы недавно, да, на Bittrex переехали?
Клиент (SPK01): На Bittrex мы, получается, начали переезжать, когда, в середине февраля, то есть, начали переезжать, ну, и только вот пытаемся что-то делать на нем,
Клиент (SPK01): потому что на этого были, да, на чат туда.
Саппорт (SPK00): Я понял, это который отойду с CRM, да?
Клиент (SPK01): Да, он самописный такой, чат туда тоже, то есть, он сначала был вроде как-то и удобный, а потом не очень удобный, и начали баслованные деньги брать.
Клиент (SPK01): Ну, и, условно говоря, обратной связи никакой не давали, то есть, ни техническая поддержка, ничего там сложного.
Саппорт (SPK00): Да, я понял, я понял.
Саппорт (SPK00): Ну, то есть...
Саппорт (SPK00): Планируете сейчас Bittrex развивать, да?
Клиент (SPK01): Да, да, конечно, потому что здесь намного шире непосредственно поле, где можно что-то делать, и больше много инструментов.
Саппорт (SPK00): Я понял.
Саппорт (SPK00): А планируете, может, там и агентов подключать, там, или там автоворонку настраивать, что-то в этом духе?
Клиент (SPK01): Ну, роботов, вот, как раз таких, которые, как и, собственно, интеллект будут отвечать, да, мы думаем, но это, можно сказать, еще полет в космос.
Клиент (SPK01): То есть, нам пока что надо разобраться с этими, со всеми мелочами, чтобы их устранить, и все четко у нас работало, а уже постепенно подключать, подключать, и что-то усовершенствоваться.
Саппорт (SPK00): А подскажите, пожалуйста, вот, что касается воронок, да, там, ли он поступает потом в воронку какую-то падает, и там, то есть, он варится, крутится, вот, в плане воронок, архитектуры воронок, то есть, у вас есть какие-то задачи, запросы?
Клиент (SPK01): Пока нет, самое, то есть, банальное, условно говоря, то есть, новая заявка, классификация ее в горячий, в теплый, в холодный, ну, а дальше сделка состоялась, не состоялась, то есть, самая банальная воронка.
Саппорт (SPK00): Ну, а работаете как-то, то есть, у вас там повторные продажи, может, есть, или там, битумный сектор, что-то такое?
Клиент (SPK01): Ну, повторные продажи, это в основном с оптовиками связано, но оптовиков мы сюда еще пока что не подключили у нас, потому что второй еще сайт есть.
Клиент (SPK01): Для постоянных клиентов это пока что тоже хотим сделать, но это уже, я думаю, что где-то, наверное, на июне.
Клиент (SPK01): Мы, то есть, хотим, я так предполагаю, что, наверное, ближе уже к сентябрю, когда уже сезон опять начнется, чтобы полноценный битрикс у нас прям работал как машина, то есть, без единой, так сказать, загрузки, и чтобы мы все прям понимали, и все четко с ним было.
Клиент (SPK01): Там, как в кассе, скорее всего, будет у нас меняться непосредственно.
Клиент (SPK01): Да, и воронки, и бизнес-процессы, ну, и так же остальное все.
Саппорт (SPK00): Я понял. А по бизнес-процессам вы сами настраиваете или подряд?
Клиент (SPK01): Нет, у нас сейчас еще они не настроены, ничего, то есть, их нету.
Клиент (SPK01): Их нету просто-напросто.
Саппорт (SPK00): Да, смотрите, Егор, тут заранее, то есть, немного предупрежу.
Саппорт (SPK00): Бизнес-процесс и робот, который мы сейчас с вами сделали, это практически одинаковое.
Саппорт (SPK00): То есть.
Саппорт (SPK00): То есть, вот этот робот, он сейчас и есть как бы бизнес-процесс, да?
Саппорт (SPK00): Но когда бизнес-процессы строят, бывает, что логика получается слишком огромная, да, под эти бизнес-процессы.
Саппорт (SPK00): Ну, то есть, там, если видели их, есть там, типа, интеллектуальные карты и пошли-пошли-пошли их строить.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): А на дистанции у некоторых пользователей возникает такая проблема, что у нас уже бизнес-процессы все настроены,
Саппорт (SPK00): вот, но мы меняем интегратора, а сами мы не запомнили, то есть, как у нас там, что делается, да, вот, чтобы, то есть, нам сейчас что-то поменять, ну, допустим, как у нас, да, мы-то подтягиваем все системные поля, вот.
Саппорт (SPK00): А у вас, получается, дополнительно об источнике было заполнено пользовательское поле, ну, то есть, дополнительно об источнике, то есть, мы его не забираем, да, нам, чтобы сейчас это обойти, потребовалось, ну, буквально пару кнопок, да, нажать.
Саппорт (SPK00): По большому счету, вот, зайти в роботов, нажать пару кнопок и подкинуть это все дело в системное поле.
Саппорт (SPK00): Вообще, это изначально должно строиться, и это я к чему веду, когда появляется таких много бизнес-процессов, и если этот интегратор, то есть, на аутсорсе, ну, то есть, он не в штате, не в компании, да, вот, то при смене интегратора получается, ну, очень такая большая проблема для бизнеса, вот, потому что это нигде не прописано.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): сейчас которых робота допустим мы с вами настроили вы бы вот зафиксировали бы куда-нибудь да что вот
Саппорт (SPK00): то у нас вот здесь на этом этапе есть такой робот да и он у вас уже будет здесь вот допустим битриксе
Саппорт (SPK00): есть доски видели вот можно в досках то есть этого прям робота там этапы там все дело делать и тогда
Саппорт (SPK00): у вас ну появится документация к вашему битриксу к вашей воронке которая вот в дальнейшем когда
Саппорт (SPK00): будете подключать какие-нибудь и или какие-нибудь еще отчеты и так далее вы будете полностью видеть
Саппорт (SPK00): то есть это перед глазами то есть какая у вас структура у некоторых этого нет и это вызывает
Клиент (SPK01): очень большие сложности как вспомнить там и как раскрутить этот условно говоря клубок как
Клиент (SPK01): развязать и вспомнить да там убрать
Клиент (SPK01): вы про это имеете ввиду?
Саппорт (SPK00): ну да да да
Клиент (SPK01): понял понял