Клиент (SPK03): я не вижу к сожалению надо экраном поделиться вот надо поделиться нажать
Саппорт (SPK00): демонстрация экрана весь экран
Клиент (SPK03): так я вижу только вы микрофон отключили может случайно может нет не знаю вижу но не слышу
Клиент (SPK03): вижу что происходит но для меня тоже не это что-то неведомое
Клиент (SPK03): а попробуйте можешь по ним понятно нажать что он нам скажет
Клиент (SPK03): нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две
Клиент (SPK03): нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две точки
Клиент (SPK03): нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две точки вот теперь слышно да да теперь слышно только когда на паузу доставить и видимо странно первый раз слышу а давайте может я вам сейчас на сотовый позвоню да удобно будет или или попробуем то чуть что-то такое давайте попробуем давайте попробуем опять выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так опять выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так опять пропал дома что-то у меня с компьютером так
Менеджер (SPK02): выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так
Клиент (SPK03): выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так ну да что-то у него в настройках он пишет что мол якобы экран показываете и говорить не можете да вот поставьте на паузу чтобы смочь говорить я первый раз с этим сталкиваюсь на самом деле ну чё делаем тогда ну давайте экран показывать а я вам честно сотовый наберу давайте
Клиент (SPK03): ну да что то у него в настройках он пишет что мол якобы экран показываете и говорить не можете да вот поставьте на паузу чтобы смочь говорить я первый раз с этим сталкиваюсь на самом деле ну чё делаем тогда ну давайте
Клиент (SPK03): ну да что то у него в настройках он пишет что мол якобы экран показывает и говорить не может говорить я первый раз с этим сталкиваюсь на самом деле ну чё делаем тогда ну давайте экран показывать а я вам честно сотовый наберу давайте я звоню жду
Клиент (SPK03): экран показывать а я вам честно сотовый наберу давайте я звоню жду
Клиент (SPK03): алё ну вот сейчас экран показывайте сейчас мы и слышим и видим
Саппорт (SPK00): алё ну вот сейчас экран показывайте сейчас мы и слышим и видим
Клиент (SPK03): не все равно тут отключенную
Саппорт (SPK00): не все равно тут отключенную
Саппорт (SPK00): все тогда трубочку кладу да да слышите
Менеджер (SPK02): все тогда трубочку кладу да да слышите сейчас меня в этом да да да все там
Клиент (SPK03): сейчас меня в этом да да да все там нужно было не нажимать что-то так юрий
Клиент (SPK03): нужно было не нажимать что-то так юрий смотрите сразу по этому моменту скажу по
Клиент (SPK03): смотрите сразу по этому моменту скажу по фильтрации вот здесь что фильтровать
Клиент (SPK03): фильтрации вот здесь что фильтровать сейчас если мы допустим на сумму продаж
Клиент (SPK03): сейчас если мы допустим на сумму продаж до нажимаем у нас отчет перестраивается
Клиент (SPK03): до нажимаем у нас отчет перестраивается вот у нас есть списке списке доработок
Клиент (SPK03): вот у нас есть списке списке доработок
Клиент (SPK03): вот у нас есть списке списке доработок чтобы здесь была такая же фильтрация как
Клиент (SPK03): чтобы здесь была такая же фильтрация как списке лидов а чё не перестраивается у
Менеджер (SPK02): списке лидов а чё не перестраивается у
Клиент (SPK03): списке лидов а чё не перестраивается у меня смотрите нет у вас получается так по
Клиент (SPK03): меня смотрите нет у вас получается так по сумме продаж вот здесь да да да да не
Менеджер (SPK02): сумме продаж вот здесь да да да да не это может у меня там сейчас внизу я
Менеджер (SPK02): это может у меня там сейчас внизу я
Менеджер (SPK02): это может у меня там сейчас внизу я посмотрю сделки вы чудом встает
Менеджер (SPK02): посмотрю сделки вы чудом встает ничего фильтров нету нет это не новая
Клиент (SPK03): ничего фильтров нету нет это не новая заявка да ну вот давайте вот за нажимаю
Клиент (SPK03): заявка да ну вот давайте вот за нажимаю
Клиент (SPK03): заявка да ну вот давайте вот за нажимаю сумма продаж сейчас вообще ничего не
Клиент (SPK03): сумма продаж сейчас вообще ничего не происходит много количество продаж
Менеджер (SPK02): происходит много количество продаж попробуйте нажать ничего не происходит
Менеджер (SPK02): попробуйте нажать ничего не происходит
Менеджер (SPK02): попробуйте нажать ничего не происходит может чуть зажата у меня не они он
Клиент (SPK03): может чуть зажата у меня не они он человеку
Клиент (SPK03): человеку нет нет нет а попробуйте вот сверху
Клиент (SPK03): нет нет нет а попробуйте вот сверху видите две стрелочки нажмите нажал нет
Клиент (SPK03): видите две стрелочки нажмите нажал нет нет нет это он нам показывает
Клиент (SPK03): мы знаем то есть об этом моменте он
Клиент (SPK03): мы знаем то есть об этом моменте он нас сейчас это сразу говорю сразу же в
Клиент (SPK03): нас сейчас это сразу говорю сразу же в доработках то есть по этому моменту
Клиент (SPK03): доработках то есть по этому моменту чтобы здесь происходило фильтрация а
Клиент (SPK03): чтобы здесь происходило фильтрация а юрий подскажите пожалуйста вот лид
Клиент (SPK03): юрий подскажите пожалуйста вот лид когда заводите да вы в лиге указываете
Менеджер (SPK02): когда заводите да вы в лиге указываете сумму да он у нас посмотрите у нас
Менеджер (SPK02): сумму да он у нас посмотрите у нас когда лид поступает советом за
Менеджер (SPK02): когда лид поступает советом за исключением звонка в лиде сразу сумма
Менеджер (SPK02): исключением звонка в лиде сразу сумма проставляется вот с того объявления с
Менеджер (SPK02): проставляется вот с того объявления с
Менеджер (SPK02): проставляется вот с того объявления с которым мы играем вот но она может
Менеджер (SPK02): которым мы играем вот но она может корректироваться потом то есть условно мы
Менеджер (SPK02): корректироваться потом то есть условно мы
Менеджер (SPK02): корректироваться потом то есть условно мы получили как я вам говорил до звонок на
Менеджер (SPK02): получили как я вам говорил до звонок на
Менеджер (SPK02): получили как я вам говорил до звонок на птф с птф и продали там опять запчастей
Менеджер (SPK02): птф с птф и продали там опять запчастей соответственно вместо 800 рублей у нас
Менеджер (SPK02): соответственно вместо 800 рублей у нас там соответственно лид там на 5000 я
Клиент (SPK03): там соответственно лид там на 5000 я понял юрий давайте вот сейчас
Клиент (SPK03): понял юрий давайте вот сейчас попробуем как промежуточное решение да
Клиент (SPK03): попробуем как промежуточное решение да
Клиент (SPK03): попробуем как промежуточное решение да вот сейчас в данной ситуации вот три
Клиент (SPK03): вот сейчас в данной ситуации вот три точечки сверху у нас вот здесь три
Клиент (SPK03): точечки сверху у нас вот здесь три
Клиент (SPK03): точечки сверху у нас вот здесь три точки сверху да там будет экспортировать
Клиент (SPK03): точки сверху да там будет экспортировать данные а и там сортировка еще было ну-ка
Клиент (SPK03): данные а и там сортировка еще было ну-ка закройте пожалуйста сейчас
Клиент (SPK03): закройте пожалуйста сейчас три точки так сортировка по убыванию
Клиент (SPK03): три точки так сортировка по убыванию давайте нажмем так вот у нас он
Клиент (SPK03): давайте нажмем так вот у нас он отсортировался каким-то образом по
Клиент (SPK03): отсортировался каким-то образом по
Клиент (SPK03): отсортировался каким-то образом по убыванию только в такому по какому
Клиент (SPK03): убыванию только в такому по какому параметру не понятно да да давайте еще
Клиент (SPK03): параметру не понятно да да давайте еще раз нажмем может час другую сортировку
Клиент (SPK03): раз нажмем может час другую сортировку так вон еще у нас сортировка так
Клиент (SPK03): так вон еще у нас сортировка так источник по источник а давайте по
Клиент (SPK03): источник по источник а давайте по значению сделаем значение поставим и
Клиент (SPK03): значению сделаем значение поставим и сейчас а тоже не понятно давайте еще раз
Клиент (SPK03): сейчас а тоже не понятно давайте еще раз нажмем побывание или по возрастанию
Клиент (SPK03): нажмем побывание или по возрастанию значение
Другое (SPK04): значение
Менеджер (SPK02): а может теперь здесь он вырос работает
Клиент (SPK03): а может теперь здесь он вырос работает не не сработал давайте сейчас как вот
Клиент (SPK03): не не сработал давайте сейчас как вот промежуточное решение там
Клиент (SPK03): промежуточное решение там три точки экспортировать данные вот то
Клиент (SPK03): три точки экспортировать данные вот то есть я это все еще зафиксирую
Клиент (SPK03): есть я это все еще зафиксирую разработчиком отправлю сводные или
Клиент (SPK03): разработчиком отправлю сводные или базовые да да сводные сводные
Клиент (SPK03): базовые да да сводные сводные экспортировать и откроем этот файл
Клиент (SPK03): экспортировать и откроем этот файл
Менеджер (SPK02): экспортировать и откроем этот файл ну короче тут и туда можно делать ну как
Клиент (SPK03): ну короче тут и туда можно делать ну как
Клиент (SPK03): ну короче тут и туда можно делать ну как промежуточное решение но то есть
Клиент (SPK03): промежуточное решение но то есть обязательно доработаем по этому моменту
Клиент (SPK03): обязательно доработаем по этому моменту
Менеджер (SPK02): обязательно доработаем по этому моменту я понял меня на этом компьютере xl чик
Менеджер (SPK02): я понял меня на этом компьютере xl чик слабенький в общем ага да там я к вам
Клиент (SPK03): слабенький в общем ага да там я к вам знаете сразу вопрос вот вот эти блоки
Менеджер (SPK02): знаете сразу вопрос вот эти блоки можно вот какие то вот скрывать вот допустим
Менеджер (SPK02): можно вот какие то вот скрывать вот допустим вот тут этот он мне в данном случае из-за
Менеджер (SPK02): вот этот он мне в данном случае из-за того что мне источников много она хотя
Менеджер (SPK02): того что мне источников много она хотя сейчас может быть мы их это совместим вот
Менеджер (SPK02): сейчас может быть мы их это совместим вот допустим это можно скрыть вот это вот
Клиент (SPK03): допустим это можно скрыть вот это вот скрыть а тут получается мало информативная
Клиент (SPK03): до таблица получается но она мне не нужна то есть вот ну вот вот здесь ведь у меня много источников
Клиент (SPK03): много да давайте отожмем электронную почту что потом не забыли про сейчас на электронную почту
Клиент (SPK03): нажали он сверху сверху сверху вот нет вверх надо листать вот здесь деле стали доля поступивших чуть
Клиент (SPK03): чуть ниже вот там где вы говорили да вот здесь вот вверх вверх самый верх листа да то у нас
Клиент (SPK03): перестроился весь мало информативный источник на то есть сложный для понимания когда много
Менеджер (SPK02): источников да вот мы сейчас их объединим то есть у меня видите есть допустим звонок дром да потом
Менеджер (SPK02): есть отдельно тром и маска вот мы сейчас объединим источники то есть мне просто будет дром и маска
Менеджер (SPK02): видите у меня допустим авито икб-1 у меня есть отдельно там этот какого звонок авито икб-1 то
Менеджер (SPK02): есть мы это объединим тогда у меня станет
Менеджер (SPK02): поменьше может быть здесь конечно оно будет поинтересней а давайте вот сейчас чтоб вверх
Клиент (SPK03): нам и не идти не объединять вот фильтры справа у нас которые вертикальные мы их у себя мы их у
Клиент (SPK03): себя объединим давайте вы все объедините вот видите здесь сразу источник то есть чтобы нам
Клиент (SPK03): вверх не двигаться вот внизу да мы выбираем источники которые нам нужны у нас сейчас сразу
Менеджер (SPK02): перестраиваются под них это это я знаю это мы здесь соответственно у себя объединим но вообще
Менеджер (SPK02): я просто про то что вот ну вот тут вот это вот мне не нужно будет шаг впереди поэтому
Менеджер (SPK02): отписаться вот я бы вот это было но убрал бы рекламка ну как бы она мне здесь особо не нужна
Менеджер (SPK02): вот это полная пока не знаю как это анализировать конверсия стадии тоже пока не знает динамика
Менеджер (SPK02): изменения количество поступивших рядов по 5 источников но тут мы должны какой-то промежуток
Менеджер (SPK02): времени взять правильно да да тут то есть вот его вот я бы я бы местами бы это поменял то есть
Менеджер (SPK02): не вот это нужно вниз убрать здесь допустим я захожу здесь тоже мне пока не понятно воронка
Менеджер (SPK02): качественные ну короче ну ну ну нужно нужна возможность настраивать дашборд то есть мне тут
Менеджер (SPK02): не надо убрал вот это не надо убрал да там ряды по состоянию но вот это можно оставить да вот вот
Менеджер (SPK02): здесь допустим вот у меня вот ю т м сёрс в данном случае у меня нету вообще не туда то есть то есть
Менеджер (SPK02): ну нафиг а нам не надо убрали статистику поступившим видом тоже видите тут у меня вот что-то это другое
Менеджер (SPK02): это из колтач то что тащится ли или откуда это но это ютья метки
Менеджер (SPK02): вот у меня сейчас нет у меня нету это нужно убрать то есть для меня вот эта информация
Менеджер (SPK02): интересно да то есть я вижу здесь что соответственно какое объявление сработало
Менеджер (SPK02): правильно какой отклик был да да да да и допустим вот здесь я сюда допустим захожу дает что делаю
Менеджер (SPK02): статус допустим а вот тут мне интересует сделка состоялась да допустим вот нажал до либо и но это
Менеджер (SPK02): работала да вот могу там где классификация или да то есть то что в работе тоже могу нажать допустим
Менеджер (SPK02): ну чё ещё сделка не состоялась ну допустим по вот этим двум да а ну давайте вот горячий теплый лид
Менеджер (SPK02): холодный чтобы целиком не полностью отследить этот как он а хотя тогда мне их вообще лучше
Менеджер (SPK02): не здесь не ставить вот допустим я взял там убрал вот здесь что я зашел выбрал источник вот допустим
Менеджер (SPK02): вот все вот я вижу что здесь у меня произошло вот по этому конкретно кабинету а вот цена вот
Менеджер (SPK02): стоимость или да у меня прям не хватает стоимости не хватает я понятно и его его не будет восходящих
Менеджер (SPK02): входящих звонках потому что он не просто на я не проставляется тогда а вот здесь вот фара права
Менеджер (SPK02): volkswagen polo да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло
Менеджер (SPK02): да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный
Менеджер (SPK02): лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный
Менеджер (SPK02): лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот
Менеджер (SPK02): лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара стоит и вот здесь примут не нужна
Клиент (SPK03): фара стоит и вот здесь примут не нужна цена и так мы понимаем именно с какого до
Клиент (SPK03): цена и так мы понимаем именно с какого до объявления что да да какой товар какой
Клиент (SPK03): объявления что да да какой товар какой продукт наиболее ходовой именно вот
Клиент (SPK03): продукт наиболее ходовой именно вот источников которые не наиболее ходовой
Менеджер (SPK02): источников которые не наиболее ходовой
Менеджер (SPK02): источников которые не наиболее ходовой какой товар наиболее ходовой от мы
Менеджер (SPK02): какой товар наиболее ходовой от мы понимаем на основании своей статистики
Менеджер (SPK02): понимаем на основании своей статистики которые у нас есть более расширенная
Менеджер (SPK02): которые у нас есть более расширенная здесь мы с вами понимаем какое
Менеджер (SPK02): здесь мы с вами понимаем какое объявление рабочая вот она же дальше
Менеджер (SPK02): объявление рабочая вот она же дальше
Менеджер (SPK02): объявление рабочая вот она же дальше дальше вот смотрите вот заходим сюда вот
Менеджер (SPK02): вот смотрите вот заходим сюда вот
Менеджер (SPK02): вот смотрите вот заходим сюда вот я от вам на первой встречи на наши говорил
Менеджер (SPK02): я от вам на первой встречи на наши говорил
Менеджер (SPK02): я от вам на первой встречи на наши говорил вот заходим сюда проваливаемся в
Менеджер (SPK02): вот заходим сюда проваливаемся в лид да и у лида есть вот вот видите вот
Менеджер (SPK02): лид да и у лида есть вот вот видите вот эти циферки 729 092 вполне жена
Менеджер (SPK02): эти циферки 729 092 вполне жена источники это айди объявления вот вот
Менеджер (SPK02): источники это айди объявления вот вот мне бы вот этот еще и дешничек бы вот
Менеджер (SPK02): мне бы вот этот еще и дешничек бы вот
Менеджер (SPK02): мне бы вот этот еще и дешничек бы вот вывести бы отдельно то есть чтобы вот я
Менеджер (SPK02): вывести бы отдельно то есть чтобы вот я вот сюда заходил да и здесь я видел вот
Менеджер (SPK02): вот сюда заходил да и здесь я видел вот эту вот ссылку на лид да здесь дата
Менеджер (SPK02): эту вот ссылку на лид да здесь дата здесь вот наверное наименование льда и
Менеджер (SPK02): здесь вот наверное наименование льда и вот отдельно айди объявления объясню
Менеджер (SPK02): вот отдельно айди объявления объясню
Менеджер (SPK02): вот отдельно айди объявления объясню почему так нужно то есть у нас допустим
Менеджер (SPK02): почему так нужно то есть у нас допустим фара volkswagen polo может быть в 5
Менеджер (SPK02): фара volkswagen polo может быть в 5 объявлениях с разными наименованиями
Другое (SPK04): объявлениях с разными наименованиями
Менеджер (SPK02): объявлениях с разными наименованиями понимаете то есть один и тот же товар
Менеджер (SPK02): понимаете то есть один и тот же товар разные наименования разные описания ну
Менеджер (SPK02): разные наименования разные описания ну короче дублированное объявление вот и
Менеджер (SPK02): мне здесь важно какое оно сработает какое-то объявление то есть может быть
Менеджер (SPK02): проплачено то есть у меня есть допустим 5 объявлений на фару на volkswagen polo
Менеджер (SPK02): до в рекламной кампании участвует одно я вот вижу что вот с этого лида вот мы
Клиент (SPK03): прям работаем работаем и работаем юрий подскажите на самом деле есть уже в
Клиент (SPK03): принципе решение как это здесь и сейчас сделать на дело в том что мы подтягиваем
Клиент (SPK03): именно системные поля но есть возможности из пользовательских полей
Клиент (SPK03): до таких вот дополнительно об источнике вот эти айдишки перетянуть в системные
Клиент (SPK03): поля у вас есть интегратор crm-системы кто за да да да у вас это что штатный
Менеджер (SPK02): сотрудник нет нет у вас нет сотрудника битрикса там короче компания работает я
Клиент (SPK03): понял получается
Клиент (SPK03): маркетингом вы занимаетесь то есть маркетингом рекламой всем всем всем да
Менеджер (SPK02): ну как маркетингом рекламы разместили объявление смотрим ну то есть штатного
Клиент (SPK03): маркетолога нет нет так я получил вам нужен смотрите дело в том что в авито мы
Клиент (SPK03): с вами когда прошлый раз общались по ютьюбе меткам на самом деле авито дает
Клиент (SPK03): ставить и те метки то есть есть специальные сервисы которые перестраивают дают ссылку на
Клиент (SPK03): авито уже с ютьем меткой то есть они бесплатные мы там генерируем такую ссылку по такой и те метки
Клиент (SPK03): где у нас поставляются наши айдишники объявлений да и когда к вам приходит такая заявка когда к
Клиент (SPK03): вам приходит такая заявка уже по ссылке совета то это ютьем метка как раз я помню я про это говорю
Менеджер (SPK02): или ну в данном случае зачем нам это до метки есть у каждого объявления есть свой
Клиент (SPK03): айди да в таком случае если мы желаем айди то мы его этот айди должны переместить в то поле
Клиент (SPK03): которое забирает отчет то есть это либо будет поле источник либо поле ютьем метка да где у нас
Клиент (SPK03): то есть будет этот источник находиться чтобы мы могли по этому источнику фильтровать то есть это
Клиент (SPK03): быстро делается там в течение пяти минут роботом настраивается короче нам нужно айди объявлений
Клиент (SPK03): передать в битрикс правильно в какое-то поле да но нужно определиться видите вот у вас айди таких
Клиент (SPK03): вы говорили что 150 тысяч до если мы все передадим в источнике представляете у вас источников будет
Менеджер (SPK02): 150 тысяч но это просто погрузим вот сюда в объявлении все точнее в объявлении в карточку
Клиент (SPK03): ли да ну а они так то тут и так есть в карточке ли да вот здесь вот смотрите вот здесь допустим
Менеджер (SPK02): дополнительно об источнике вот здесь будет какое-то поле ну вот допустим тем метки отсутствуют здесь
Клиент (SPK03): да да именно вот я про это и говорю и тогда мы в отчете сможем по поле ютьем метка по вот этим
Менеджер (SPK02): айди шнекам отследить такие объявления я вот про что говорю так подожди сейчас в итоге чё нужно
Клиент (SPK03): ютья метка либо идея объявления загрузить нам смотрите получается нужно достать из дополнительного
Клиент (SPK03): поля айди информацию и переместить ее в карточку нам смотрите получается нужно достать из дополнительного поля
Клиент (SPK03): айди информацию и переместить ее в карточку нам смотрите получается нужно достать из дополнительного поля айди информацию и переместить ее в карточку
Клиент (SPK03): айди информацию и переместить ее в карточку
Клиент (SPK03): айди информацию и переместить ее в карточку поле ютьем метка могу показать сейчас как это
Клиент (SPK03): поле ютьем метка могу показать сейчас как это сделать быстро давайте заходим в лиды
Клиент (SPK03): сделать быстро давайте заходим в лиды нашел они давайте вот так а вот
Клиент (SPK03): нашел они давайте вот так а вот нормально было можно так ну это можно
Клиент (SPK03): нормально было можно так ну это можно закрыть нам не особо сам лид нужен а
Клиент (SPK03): закрыть нам не особо сам лид нужен а блин
Клиент (SPK03): лиды просто все время заходим в да да да да да и вот там у вас сейчас право правый верхний угол
Клиент (SPK03): будет роботы видите написано роботы нет где список сценариев роботы вот где холодный лид над холодным
Клиент (SPK03): лидом где этап холодный лид над холодным лидом и а воробышек сына роботы куда вижу вот то есть
Клиент (SPK03): здесь на каком-то этапе мы создаем нового робота например создать нажимаете создать
Клиент (SPK03): мы сейчас ничего не будем создавать я просто показываю да как это будет выглядеть вот далее
Клиент (SPK03): идем чуть чуть вниз здесь нам нужно про элементы что-то должно быть нет ни управление за а так вверх
Клиент (SPK03): управление элементом управление элементом до изменить элемент добавить
Клиент (SPK03): вот здесь нажимаем и здесь уже у нас происходит настройка то есть по очереди до после предыдущего
Клиент (SPK03): робота это может быть когда может быть сразу через десять минут через один день при условии
Клиент (SPK03): при условии нажимаем добавить а не добавить а вот видите у нас добавить выбираем поле у нас
Клиент (SPK03): дополнительно об источнике нажимаем где она не заполнена прям вот где не заполнено нажимаем до
Клиент (SPK03): элемент серым нажимаем айди элементы серым да да да и нам нужно найти дополнительно об источнике
Клиент (SPK03): это у нас наверное лид надо раскрыть справа до лид нажимаем и ищем дополнительно об источнике
Клиент (SPK03): вот вот вот видите дополнительно об источнике до заполнена выбрать да так выбрали так и сейчас
Клиент (SPK03): так изменять от имени при условии название ли да и потом вот выбрать поле выбрать поле и ищем наши и
Клиент (SPK03): тем метки
Другое (SPK01): он
Клиент (SPK03): точек это какой-то есть да еще тест ага и в какую-то ну и и демпсорс до нажимаем
Клиент (SPK03): нажимаем так а и получается так напомню перезаписи поле вместо перезаписи а вот здесь
Клиент (SPK03): вот гейтем сорса видите справа есть три точки до три точки до нажимаем и лилит леда опять ищем
Клиент (SPK03): дополнительно об источнике вот дополнительно об источнике было сверху все и тогда у нас будет
Клиент (SPK03): переноситься сюда юрий но я предлагаю сейчас то есть у вас на боевой версии этого не делать да
Клиент (SPK03): давайте я у себя проверю вот ну не буду обещать что вот сегодня мы будем делать вот так вот вот
Клиент (SPK03): у нас будет переноситься сюда юрий но я предлагаю сейчас то есть у вас на боевой версии этого не
Клиент (SPK03): делать да давайте я у себя проверю вот не буду обещать что вот сегодня завтра на
Клиент (SPK03): проверю вот не буду обещать что вот сегодня завтра на выходных проверю в начале следующей
Клиент (SPK03): выходных проверю в начале следующей
Клиент (SPK03): выходных проверю в начале следующей недели с вами свяжусь и скажу как это
Клиент (SPK03): недели с вами свяжусь и скажу как это будет работать иначе если мы сейчас
Клиент (SPK03): будет работать иначе если мы сейчас здесь где-то что-то неправильно настроим
Клиент (SPK03): здесь где-то что-то неправильно настроим у вас то есть на всех лидах это
Клиент (SPK03): у вас то есть на всех лидах это
Клиент (SPK03): у вас то есть на всех лидах это поменяется на чудо так мне кажется то
Менеджер (SPK02): поменяется на чудо так мне кажется то
Менеджер (SPK02): поменяется на чудо так мне кажется то что вы говорите это наверно не так просто
Менеджер (SPK02): что вы говорите это наверно не так просто потому что мы эту задачу интегратором
Менеджер (SPK02): потому что мы эту задачу интегратором ставили они пока не дали ответ как вот
Менеджер (SPK02): ставили они пока не дали ответ как вот
Менеджер (SPK02): ставили они пока не дали ответ как вот эти объявления цеплять я бы но здесь у
Клиент (SPK03): эти объявления цеплять я бы но здесь у меня стоит аналогичная задача по городам
Клиент (SPK03): меня стоит аналогичная задача по городам и по городам то есть это сработало ну то
Клиент (SPK03): и по городам то есть это сработало ну то есть мы это сделали да что подслеживать
Клиент (SPK03): есть мы это сделали да что подслеживать
Клиент (SPK03): есть мы это сделали да что подслеживать города вот то есть у пользователя
Клиент (SPK03): города вот то есть у пользователя получается город заполняет
Клиент (SPK03): получается город заполняет пользовательском поле вот а у нас
Клиент (SPK03): пользовательском поле вот а у нас подтягивает системное мы то есть из
Клиент (SPK03): подтягивает системное мы то есть из
Клиент (SPK03): подтягивает системное мы то есть из пользовательского поля переносили данные
Клиент (SPK03): пользовательского поля переносили данные и то есть это можно до настроить
Клиент (SPK03): и то есть это можно до настроить вопрос в том будет она бьете m source
Клиент (SPK03): вопрос в том будет она бьете m source подтягиваться или нет но сейчас я
Клиент (SPK03): подтягиваться или нет но сейчас я понимаю то есть как у вас работаю все я
Клиент (SPK03): понимаю то есть как у вас работаю все я протестирую дам вам обратную связь
Клиент (SPK03): протестирую дам вам обратную связь созвонимся вместе с вами настроим все
Клиент (SPK03): созвонимся вместе с вами настроим все сделаем хорошо вот я то есть показал что
Клиент (SPK03): сделаем хорошо вот я то есть показал что
Клиент (SPK03): сделаем хорошо вот я то есть показал что ну на самом деле не сложно вопрос лишь
Клиент (SPK03): ну на самом деле не сложно вопрос лишь только настройки понял тогда сумму сюда
Менеджер (SPK02): только настройки понял тогда сумму сюда
Клиент (SPK03): только настройки понял тогда сумму сюда когда выведем вот юрий вот здесь вообще
Клиент (SPK03): когда выведем вот юрий вот здесь вообще ничего не скажу по поводу суммы в лидах
Клиент (SPK03): ничего не скажу по поводу суммы в лидах по поводу суммы в лидах до
Клиент (SPK03): по поводу суммы в лидах до объясню почему обещаю почему то что
Клиент (SPK03): объясню почему то что скорее всего не все пользователи желают
Клиент (SPK03): скорее всего не все пользователи желают
Клиент (SPK03): скорее всего не все пользователи желают видеть именно той сумму в лидах я это
Клиент (SPK03): видеть именно той сумму в лидах я это
Клиент (SPK03): видеть именно той сумму в лидах я это вынесу на обсуждение с нашим
Клиент (SPK03): вынесу на обсуждение с нашим продуктовым менеджером до мы обсудим я
Клиент (SPK03): продуктовым менеджером до мы обсудим я вам дам обратную связь но но смотрите а
Клиент (SPK03): вам дам обратную связь но но смотрите а вы отслеживать сумма в лидах вы
Клиент (SPK03): вы отслеживать сумма в лидах вы отслеживайте все сделки по объявлениям
Клиент (SPK03): отслеживайте все сделки по объявлениям суммами или только те которые
Клиент (SPK03): суммами или только те которые состоялись то есть за которые деньги
Менеджер (SPK02): состоялись то есть за которые деньги оплатили ну так я вам прям не готов с
Менеджер (SPK02): оплатили ну так я вам прям не готов с
Менеджер (SPK02): оплатили ну так я вам прям не готов с ходу ответить наверное да не надо
Менеджер (SPK02): ходу ответить наверное да не надо смотреть все которые состоялись и
Менеджер (SPK02): смотреть все которые состоялись и которые не состоялись а давайте сейчас
Менеджер (SPK02): с вами можем план продаж наш открыть дам дело про на другом компьютере загружал сейчас а нет
Клиент (SPK03): он здесь вот есть вот слева за я понял дан продаж сейчас две секундочки так план продаж
Клиент (SPK03): да этот закрываем тон слева план продаж открываем
Клиент (SPK03): так давайте вниз до списка сделок спустимся здесь у нас есть список сделок
Клиент (SPK03): так вот он и боковые фильтры откроем боковые фильтры так так секунду у нас тут источника
Клиент (SPK03): да нету давайте закроем боковые фильтры и получается нет нет там списке сделок секунду
Клиент (SPK03): не где список сделок вот список сделок у нас был до верху верху
Клиент (SPK03): вот там где три точки есть еще слева от трех точек режим фокусировки нет вот где
Клиент (SPK03): длительность дни длительность не наведите на 3 слева и режим фокусировки есть отожмите левую
Клиент (SPK03): кнопку мыши нажмите так еще раз какой режим фокусировки но не здесь он он не в 3 ну вот
Клиент (SPK03): центре внимания давайте нет вот слева от трех точек еще один значок такой со стрелкой в угол
Клиент (SPK03): да да давайте его нажмем и давайте здесь фильтра откроем будет ли нам здесь показываться здесь у
Клиент (SPK03): нас побольше до фильтров ищем источник не все равно у нас тут источника почему-то нету
Клиент (SPK03): в плане продаж юрий я смотрю у вас еще наша динамика продаж стоит чувствует наша динамика
Клиент (SPK03): продаж я не пользовался да давайте ее откроем потому что там сто процентов есть так не работает
Клиент (SPK03): нет она у вас работает вас просто немного ограничений на них но в апрель мы можем
Клиент (SPK03): смотреть поэтому все в порядке давайте здесь он такой более расширенные уже непосредственно про
Клиент (SPK03): динамику здесь можно обязательно представить вот здесь вот да ну да это вот не обязательно
Клиент (SPK03): да и вот сколько лидов у вас поступило качественных некачественных сколько созданных
Клиент (SPK03): сделок сколько успешных можно воронки сотрудников выбирать там и так далее и
Клиент (SPK03): смотрите вот здесь справа здесь также есть список сделок внизу как в плане продаж
Клиент (SPK03): здесь конверсию ведь еще показывает и
Клиент (SPK03): вот такой же список сделок и вот фильтры правые боковые
Клиент (SPK03): здесь видите есть источник
Клиент (SPK03): здесь как раз таки мы можем выбрать источника посмотреть у нас но он не
Клиент (SPK03): как бы наверно все у вас до этого был сильно да давайте это делим
Клиент (SPK03): ну и выберем этап у нас сейчас вот успешные показываются вот по вот этому источнику это
Клиент (SPK03): где выбираем
Клиент (SPK03): но также как там вот где статус у нас но она вот успешная сделка видите все успешные сделки
Клиент (SPK03): поэтому источник вот где вот где статус мы можем выбрать все помните также как маркетинг вот здесь
Клиент (SPK03): да да да да закрываю боковой да можете закрывать мы выбрали напишет дни какие-то ну 821 день назад
Клиент (SPK03): эта сделка была создана 15
Клиент (SPK03): она пускал дату то апрель она была создана тогда ios и и столько закрывали смотрите вот
Менеджер (SPK02): внизу я сейчас же мы сами источник же выбрали этом справа и он получается что у нас по источнику не
Клиент (SPK03): показывает ну вот нет так источник выбираем выбрал же является кликнула
Клиент (SPK03): так ну давайте перейдем какую сделку посмотрим у источник то нет их он показывать все старые видите
Клиент (SPK03): то есть источник он сразу поддерживается в названии но сейчас не сработало если мы
Менеджер (SPK02): там сами сделали фильтр по источнику это вид дмитрий видите здесь вот на другие сделки это
Клиент (SPK03): вообще другие до источника да а можем пожалуйста перейти в какую-нибудь там вот где другой источник
Клиент (SPK03): ну вот давайте сюда перейдем да так видите авито мск global это вообще другой да получается
Клиент (SPK03): источник а можете пожалуйста нажать вот еще еще вот здесь в людей ну да в сделке в это я хотел
Клиент (SPK03): посмотреть откуда она создана почему он нам эти сделки показывают он не должен нам эти сделки
Клиент (SPK03): показывать должен и другие сделки нам показывать еще и там связи есть еще связи связи и вот в этот
Клиент (SPK03): лид давайте зайдем для да да да да да да авито мск global он нам списке сделок их высвечивает а
Клиент (SPK03): сейчас секундочку я запишу юрий источник динамики
Клиент (SPK03): все записано принято так по сделкам значит у нас
Клиент (SPK03): связи сделки
Менеджер (SPK02): отчет у меня с каком режиме работает динамика но он данные за последние три месяца показывает
Клиент (SPK03): он то есть данные за три месяца показывает отчет у вас данные за 24 месяца показывают
Менеджер (SPK02): а то есть если я анализирую грубо говоря квартал то мне его более чем предостаточно
Клиент (SPK03): ну для квартала не хватит наверное но в разрезе этот месяц предыдущему месяцу хватит вот таком то
Клиент (SPK03): есть этим тоже можете пользоваться но вот мы на следующей неделе в этом отчете там добавляем еще
Клиент (SPK03): дорабатываем его скажем так вот мы тут видите есть у нас конверсия считается как созданных периоде так
Клиент (SPK03): и общая конверсия но это общая конверсия мы выпустили обновление неделю назад и общая у нас
Клиент (SPK03): общая конверсия не может быть больше ста процентов да ведь у нас здесь больше ста процентов то есть
Клиент (SPK03): формулу там и правильную подставили но у нас система и неправильно считает и у нас вот сейчас
Клиент (SPK03): все силы брошены на реализацию вот таких вот технических моментов слушайте а вот здесь у нас
Менеджер (SPK02): чаплин как вот у него средний чек 10 тысяч тоже такого чуть не может быть на ну давайте нажмем на
Клиент (SPK03): дмитрия и давайте посмотрим его сделки доски сделок снизу до внизу да да да вот все его
Клиент (SPK03): сделки смотрите здесь как раз таки есть сумма если мы выберем там успешные вот он же сделки
Клиент (SPK03): все успешно да и вот на количество сделок в принципе мы в самом верху это можем посмотреть
Клиент (SPK03): новом обновлении добавить здесь количество сейчас пока согласен вот ведь у него 195 сделок создана
Клиент (SPK03): 197 успешных на практически 2 миллиона он продал плюс минус 10 тысяч у него миллион девятьсот на
Менеджер (SPK02): студент ничего себе круто
Менеджер (SPK02): так ну давайте этот отчет тоже поковыряем так что у нас здесь конверсия да неправильно считается
Клиент (SPK03): конверсия созданных периоде считается правильно ну то есть конверсия созданных вот мы в апреле
Клиент (SPK03): создали 100 сделок да и в апреле мы закрыли там 50 сделок у нас конверсия будет 50 процентов вот
Клиент (SPK03): конверсия созданных считается верно к общей конверсии еще есть вопросы мы сейчас собираем
Клиент (SPK03): обратную связь от пользователей вот то есть общая конверсия она по идее должна показывать
Клиент (SPK03): общую конверсию то есть отработанных ну то есть менеджер у него было 100 сделок допустим с марта и
Клиент (SPK03): он еще создал в апреле до 20 из этих сделок закрыл то есть у него конверсия должна быть
Клиент (SPK03): 10 процентов 2200 ну то есть она не может быть больше ста процентов мы уже диагностировали уже
Клиент (SPK03): нашли причину и уже исправляем с чем это связано вот здесь видите по сотрудникам если мы допустим
Клиент (SPK03): динамика по сотрудникам если мы анализируем вот у вас же много сотрудников если мы можем перейти
Клиент (SPK03): если мы больше период выберем здесь каша получится в динамике мы вот специально здесь фильтр добавили
Клиент (SPK03): чтоб можно было сразу сотрудников до выбирать где динамика по сотрудникам переработали там еще вот
Клиент (SPK03): на час новые и повторные показывают актуально то есть можно верить этой информацией вот у вас
Клиент (SPK03): получается все новые у вас повторные сделки вообще есть ну и наверное если больше период выбрать то
Клиент (SPK03): не так много по рознице не так много да ну вот то для некоторых то есть очень сильно актуально там
Клиент (SPK03): полки вида показатель соотношение новых повторным вот поэтому вот здесь тоже работали ну здесь на
Клиент (SPK03): самом деле то есть в этом отчете мы достаточно много изменений внесли ну понял давайте это
Клиент (SPK03): посмотрю тогда и дам потом обратную связь да да конечно юрий смотрите по поводу дан нашей
Клиент (SPK03): коммуникации вообще я всегда на связи вот кроме топ субботы-воскресенья но я один но я один я то
Менеджер (SPK02): есть разрываться на всех ним не могу на самом деле это вот как я установил я вот будет обновление все
Менеджер (SPK02): ну не заходил в эти отчеты потом думаю отчет мне вообще не звонят поэтому я написал я дело в том
Менеджер (SPK02): что вам когда звонил я но вы тогда мне звонили когда вам нужно было продать но скажем так внутри
Клиент (SPK03): каждого из нас есть и внутренние евреи внутренние бухгалтеры внутри маркетолог и внутренние евреи он
Клиент (SPK03): конечно же не дремлет и иначе зачем же работать но в плане
Клиент (SPK03): вот так сказать офферов обещаний то есть я всегда держу свои обещания я вам так скажу да я вам когда
Клиент (SPK03): немного звонил я чувствовал что есть какие-то у вас дела насущные до которым сейчас больше внимания
Клиент (SPK03): просто не желал вас отвлекать да я же ну я написал я вам сказал юрий по любым вопросам на связи звоните
Клиент (SPK03): пишите как будет минуточка свободно давайте разберемся понятное дело что в отчеты необходимо
Клиент (SPK03): но если бы я вам продолжал бы настойчиво там звонить и говорить юрий давайте вот по с отчетами
Клиент (SPK03): разберемся но вы с меня бы заблокировали бы наверное рано или поздно написали бы как у вас там обстоят дела
Менеджер (SPK02): ну что роман самое главное это понимание сейчас есть с обеих сторон все я смотрю изучаю и вам пишу
Клиент (SPK03): да юрий смотрите там если по плану по маркетингу услышал зафиксировал что надо настроить фильтрацию нормальную чтобы к экселю нам не поменялись
Клиент (SPK03): не возвращаться по лидам по сумме да я ну то есть обещание никакого не дам но я добавлю этот список пожеланий у нас каждую неделю проходит продуктовая встреча мы берем все пожелания наших пользователей обсуждаем их составляем список доработок и отправляем дальше в разработку то есть вот так я это добавлю обязательно список доработок то есть мы это обязательно обсудим обратную связь дам да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по
Клиент (SPK03): я понимаю ситуацию давайте я протестирую у нас да как это будет выглядеть чтобы вам не дай бог вдруг там что система не случилось да скажу Юрий да все работает давайте настроим также в следующий раз встретимся быстренько настроим и они уже будут подтягиваться туда куда нам надо там за ними уже будем следить да вот все все отлично Юрий ну тогда будем на связи договорились да пишите
Клиент (SPK03): звоните там время согласуем вот завтра допустим там вообще он где только там один свободный слот остался вот завтра не смогу да нет и я к примеру говорю что мы все равно с вами в каком-то бизнес пространстве находимся да планируем там тайм менеджментом то есть свое время без ответа без поддержки вы в любом случае не останетесь пишите звоните все договорились хорошо
Клиент (SPK03): все хорошего тогда дня вам взаимно да в начале следующей недели я вам дам обратную связь все всего доброго все до свидания