SPK00: замечательно не придется колдовать так давайте откроем динамику продаж обычно
SPK00: вот в приложениях должен быть левое боковое меню приложение ниже давайте
SPK01: полистаем у меня просто например вот один конструктор вообще не загружается не знаю
SPK00: почему то есть смотрите вот план план продаж это наш внизу динамика продаж давайте с динамики
SPK00: продаж и начнем больше план продаж он больше про больше про динамику так подскажите у вас
SPK00: какой браузер опера
SPK00: вас подскажите пожалуйста есть а о колдовство в опере открылся так выработать яндекс могу в
SPK00: яндексе нет если открылся нам не принципиально уже у нас сафари несовместим несовместимое
SPK00: предложение да вот остальными вроде как нормально вы работаете без лидов правильно понимаю то есть
SPK01: сделка да мы работаем без лидов из-за того что раньше был базовый тариф вот и там не было
SPK01: возможности лидов подключить это вот сейчас мы перешли на стандартный может быть год назад ну
SPK00: к лидам так и не вернулись вот я понял здесь смотрите пусто потому что по нулям все потому
SPK00: что следами не работает вообще по поступившим лидам
SPK00: если лиды подключите то будете ну то есть видите по лидам в том числе статистику до
SPK00: слева у нас фильтр где мы выбираем диапазон который нам интересен мы допустим марта уже
SPK00: с вами прошел давайте выберем допустим март месяце посмотрим март месяц можно нажимать вон
SPK00: там где даты смотрите где даты прям нажимаем да туда сюда вот на месяц нажимаем май да вот то есть
SPK00: тут немножко времени инвестируете здесь у нас декабрь да и быстро будете уже щелкать эти
SPK00: вот мы видим что у нас было 583 сделки создана в этом периоде 881 успешно объем продаж миллион 254
SPK00: средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде пятьсот восемьдесят одна успешно объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде восемьдесят одна успешная объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность
SPK00: средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде восемьдесят одна успешная объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность
SPK00: средний чек и средняя длительность сделки цикл сделки это правда как помните
SPK01: сделки цикл сделки это правда как помните знаете но мне кажется что вряд ли столько
SPK01: знаете но мне кажется что вряд ли столько сделка блин а нельзя еще подключить
SPK01: сделка блин а нельзя еще подключить руководитель отдел продаж конференцию
SPK00: руководитель отдел продаж конференцию можно конечно можно соединяется да а у
SPK00: можно конечно можно соединяется да а у
SPK01: можно конечно можно соединяется да а у вас какая роль подскажите я руководитель
SPK00: вас какая роль подскажите я руководитель главный я тоже главный по показам только
SPK01: главный я тоже главный по показам только
SPK01: главный я тоже главный по показам только прекрасно и не подключу тоже
SPK01: прекрасно и не подключу тоже
SPK01: прекрасно и не подключу тоже я прислал сейчас я это расскажу вам
SPK01: я прислал сейчас я это расскажу вам отключился
SPK00: то есть смотрите вообще любой показатель
SPK00: то есть смотрите вообще любой показатель здесь который подвергается
SPK00: здесь который подвергается
SPK00: здесь который подвергается сомнению вообще легко проверяется как в
SPK00: сомнению вообще легко проверяется как в отчете так и потому что мне кажется а
SPK01: отчете так и потому что мне кажется а
SPK01: отчете так и потому что мне кажется а можно дозайти в битрикс посмотреть мне
SPK01: можно дозайти в битрикс посмотреть мне кажется что там было так они же давайте
SPK01: кажется что там было так они же давайте
SPK01: за май так мы март смотрим и с 1 марта
SPK01: за май так мы март смотрим и с 1 марта по 1 ну да да так сейчас сейчас сейчас
SPK01: по 1 ну да да так сейчас сейчас сейчас
SPK01: по 1 ну да да так сейчас сейчас
SPK02: по 1 ну да да так сейчас март
SPK02: март
SPK02: март сейчас
SPK00: мария ну если вдруг не получается у
SPK00: мария ну если вдруг не получается у человека подключиться у нас в любом
SPK01: человека подключиться у нас в любом случае будет конечно
SPK01: случае будет конечно а это лиды
SPK01: а это лиды
SPK01: а это лиды а
SPK01: а это лиды а ну конечно он считает все воронки да
SPK00: а ну конечно он считает все воронки да нет ну да все воронки вот смотрите где
SPK00: нету ну да все воронки вот смотрите где воронка у нас можно выбрать воронку
SPK00: воронка у нас можно выбрать воронку
SPK01: воронка у нас можно выбрать воронку давайте выберем да потому что у нас же
SPK01: давайте выберем да потому что у нас же есть сделки у нас разбиты вот нас есть
SPK01: есть сделки у нас разбиты вот нас есть воронка лиды вот да вот вот это уже
SPK00: воронка лиды вот да вот это уже актуальность я по у вас воронка лиды я
SPK01: актуальность я по у вас воронка лиды я понял сделках она да конечно все я
SPK00: понял сделках она да конечно все я
SPK00: понял сделках она да конечно все я понял смотрите также отдельно сразу
SPK00: понял смотрите также отдельно сразу
SPK00: понял смотрите также отдельно сразу здесь мы можем выбрать по отделам и по
SPK00: здесь мы можем выбрать по отделам и по
SPK00: здесь мы можем выбрать по отделам и по сотрудникам
SPK00: сотрудникам вот здесь можем каждого сотрудника
SPK00: вот здесь можем каждого сотрудника выбрать и если вдруг нам этих фильтров
SPK00: выбрать и если вдруг нам этих фильтров
SPK00: выбрать и если вдруг нам этих фильтров мало обратите внимание пожалуйста самый
SPK00: мало обратите внимание пожалуйста самый
SPK00: мало обратите внимание пожалуйста самый правый верхний угол вертикально
SPK00: правый верхний угол вертикально написано фильтры нет нет нет еще правее
SPK00: написано фильтры нет нет нет еще правее да сюда нажимаем и вот здесь можно еще
SPK00: да сюда нажимаем и вот здесь можно еще кое-где поколдовать угла надо
SPK00: кое-где поколдовать угла надо разбираться да да здесь уже как то есть
SPK00: разбираться да да здесь уже как то есть вы все равно время от времени будете
SPK00: вы все равно время от времени будете
SPK00: вы все равно время от времени будете источнику вот видите у нас внизу есть
SPK00: источнику вот видите у нас внизу есть источник по источнику также можно
SPK00: источник по источнику также можно отследить пока источник только один да вы
SPK00: отследить пока источник только один да вы либо не нас либо не настроили либо у
SPK00: либо не нас либо не настроили либо у вас источник это как пользовательское
SPK00: вас источник это как пользовательское поле выстроен
SPK01: а источник откуда лет приходит ну да
SPK00: а источник откуда лет приходит ну да откуда сделка типа да да да да да да
SPK01: откуда сделка типа да да да да да да да не настроена наверно так у нас кто-то к
SPK01: не настроена наверно так у нас кто-то к нам присоединился это анастасия
SPK01: нам присоединился это анастасия руководитель отдел продаж анастасия
SPK00: руководитель отдел продаж анастасия
SPK00: руководитель отдел продаж анастасия добрый день
SPK01: добрый день сейчас я не знаю но возможно тоже без
SPK01: сейчас я не знаю но возможно тоже без микрофона
SPK00: хорошо но в любом случае запись будет если будет необходимо помучайте отчет
SPK00: хорошо но в любом случае запись будет если будет необходимо помучайте отчет посмотрите как правильно неправильно
SPK00: посмотрите как правильно неправильно показывают не желание будет можем еще раз
SPK00: показывают не желание будет можем еще раз да допустим там встретиться да мы
SPK01: да допустим там встретиться да мы
SPK01: да допустим там встретиться да мы смотрим приложение план продаж динамика
SPK00: смотрим приложение план продаж динамика продаж динамика динамика до плана еще не
SPK00: продаж динамика до плана еще не
SPK00: продаж динамика до плана еще не добрались более помощнее но в принципе
SPK00: добрались более помощнее но в принципе сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на
SPK00: сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на миллион двести этой информации мы верим
SPK00: миллион двести этой информации мы верим да да да да все отлично здесь смотрите
SPK00: да да да да все отлично здесь смотрите дальше у нас показываются сделки в работе
SPK00: дальше у нас показываются сделки в работе это на данный момент на данный момент у
SPK00: это на данный момент на данный момент у нас сделок со статусом в работе воронки
SPK00: нас сделок со статусом в работе воронки сделки вот у нас 46 штук проваленные
SPK00: сделки вот у нас 46 штук проваленные сделки соответственно в этом периоде и
SPK00: сделки соответственно в этом периоде и забытые сделки что такое забытые сделки
SPK00: забытые сделки что такое забытые сделки забытая сделка это та сделка по которой
SPK00: забытая сделка это та сделка по которой не было никаких активности никаких
SPK00: не было никаких активности никаких
SPK00: не было никаких активности каких активностей прошлые 14 дней 2 то есть две
SPK00: активностей прошлые 14 дней 2 то есть две недели сделка никуда не двигается то
SPK01: недели сделка никуда не двигается то есть это может смотреть какие имены да я
SPK00: есть это может посмотреть какие имены да я вам сейчас покажу как сейчас провалиться
SPK00: вам сейчас покажу как сейчас провалиться прям в этом забытые нельзя вот отсюда но
SPK00: прям в этом забытые нельзя вот отсюда но я вам покажу как и плюс у вас тоже
SPK00: я вам покажу как и плюс у вас тоже отчет не забудка установлен там вообще
SPK00: отчет не забудка установлен там вообще можно выстраивать диапазоны которые
SPK00: можно выстраивать диапазоны которые пожелаете в зависимости от ваших
SPK00: пожелаете в зависимости от ваших
SPK00: пожелаете в зависимости от ваших особенностей доведения crn также у нас
SPK00: особенностей доведения crn также у нас задали продажи идет что у нас вот то же
SPK00: задали продажи идет что у нас вот то же самое да грубо говоря повторяет новые и
SPK00: самое да грубо говоря повторяет новые и повторные то есть сколько у нас новых
SPK00: повторные то есть сколько у нас новых клиентов сколько повторных смотрите как
SPK00: клиентов сколько повторных смотрите как по основе до повторные считаем мы
SPK00: по основе до повторные считаем мы считаем не дублями потому что у многих
SPK00: считаем не дублями потому что у многих пользователей такая проблема что не
SPK00: пользователей такая проблема что не
SPK00: пользователей такая проблема что не могут до сих пор победить дубли crm
SPK00: могут до сих пор победить дубли crm системе мы это таким образом если вот у
SPK00: системе мы это таким образом если вот у вас то есть при создании сделки вас
SPK00: вас то есть при создании сделки вас создается контакт или компания и система
SPK00: создается контакт или компания и система смотрит то есть если до этой сделки с
SPK00: смотрит то есть если до этой сделки с этим контактом или компаниям уже была
SPK00: этим контактом или компаниям уже была сделка тогда это читается как повторная
SPK00: сделка тогда это читается как повторная если с этим контактом или компании не
SPK00: если с этим контактом или компании не было сделок тогда она считается как новое
SPK00: было сделок тогда она считается как новое
SPK00: было сделок тогда она считается как новое да и здесь как раз доля новых и доля
SPK00: да и здесь как раз доля новых и доля повторных это вот самая самая первая на
SPK00: повторных это вот самая самая первая на что мы смотрим да сейчас можем ниже
SPK00: что мы смотрим да сейчас можем ниже
SPK00: что мы смотрим да сейчас можем ниже опуститься подскажите мария вот по этому
SPK00: опуститься подскажите мария вот по этому блоку может вопросы какие то есть нет
SPK01: блоку может вопросы какие то есть нет
SPK01: блоку может вопросы какие то есть нет нет у меня нет анастасия если у вас есть
SPK01: нет у меня нет анастасия если у вас есть
SPK01: нет у меня нет анастасия если у вас есть может быть в этом напишите в чате если
SPK00: может быть в этом напишите в чате если вдруг и вопросы так отлично сейчас
SPK00: вдруг и вопросы так отлично сейчас
SPK00: вдруг и вопросы так отлично сейчас тогда спускаемся ниже здесь смотрите
SPK00: тогда спускаемся ниже здесь смотрите
SPK00: тогда спускаемся ниже здесь смотрите здесь у нас динамика по продажам то
SPK00: здесь у нас динамика по продажам то есть соотношение новых повторных как
SPK00: есть соотношение новых повторных как известно содержать клиента гораздо
SPK00: известно содержать клиента гораздо выгоднее чем привлекать но желаю
SPK00: выгоднее чем привлекать но желаю свяжут этот показатель так как у нас
SPK00: свяжут этот показатель так как у нас выбран один месяц один месяц то у нас
SPK00: выбран один месяц один месяц то у нас
SPK00: выбран один месяц один месяц то у нас показывается здесь только один месяц
SPK00: показывается здесь только один месяц так смотрите давайте мы может растянем
SPK00: так смотрите давайте мы может растянем фильтр вы давно да уже crm-систему
SPK00: фильтр вы давно да уже crm-систему
SPK00: фильтр вы давно да уже crm-систему ведете давайте поднимемся и фильтры вот
SPK00: ведете давайте поднимемся и фильтры вот влево до его ползунок влево прям туда
SPK00: влево до его ползунок влево прям туда
SPK01: влево до его ползунок влево прям туда потянем насколько до конца как как
SPK00: потянем насколько до конца как как пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим
SPK00: пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим конкретно этот период вот который мы
SPK00: конкретно этот период вот который мы
SPK00: конкретно этот период вот который мы выбрали да и сейчас когда спустимся до
SPK00: выбрали да и сейчас когда спустимся до
SPK00: выбрали да и сейчас когда спустимся до графика у нас уже будет там по месяцам
SPK00: графика у нас уже будет там по месяцам
SPK00: графика у нас уже будет там по месяцам обратить все у нас уже по месяцам
SPK00: обратить все у нас уже по месяцам смотрите правый верхний угол вот этого
SPK00: смотрите правый верхний угол вот этого элемента
SPK02: элемента
SPK00: элемента видишь ты видите стрелочки здесь у нас
SPK00: видишь ты видите стрелочки здесь у нас подсказки
SPK01: подсказки правый верхний вот именно вот этого
SPK00: правый верхний вот именно вот этого
SPK00: правый верхний вот этого элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то
SPK00: элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то мы сможем экспортировать эти
SPK00: мы сможем экспортировать эти данные в excel он будет необходимо
SPK00: данные в excel он будет необходимо
SPK00: данные в excel он будет необходимо какую-то сводную таблицу составить там
SPK00: какую-то сводную таблицу составить там инвесторам или там руководителям еще
SPK00: инвесторам или там руководителям еще кому-то кому-то кому-то эти данные
SPK00: кому-то кому-то эти данные можем экспортировать и стрелочки видите
SPK02: можем экспортировать и стрелочки видите
SPK00: можем экспортировать и стрелочки видите там же где три точки до нажимаем и
SPK00: там же где три точки до нажимаем и
SPK00: там же где три точки до нажимаем и сейчас можем смотреть от квартала
SPK00: сейчас можем смотреть от квартала
SPK00: сейчас можем смотреть от квартала кварталу о классно
SPK00: кварталу о классно сопернуть вот две стрелочки надо
SPK00: сопернуть вот две стрелочки надо нажать еще правее а
SPK00: нажать еще правее а сейчас месяц к месяцу то есть квартал
SPK00: сейчас месяц к месяцу то есть квартал квартал мы смотрим да насколько мы
SPK00: квартал мы смотрим да насколько мы
SPK00: квартал мы смотрим да насколько мы прирастаем в новых по отношению к
SPK00: прирастаем в новых по отношению к повторным продажам и вот здесь в
SPK00: повторным продажам и вот здесь в
SPK00: повторным продажам и вот здесь в принципе про это можем ниже сейчас
SPK00: принципе про это можем ниже сейчас
SPK00: принципе про это можем ниже сейчас спуститься здесь смотрите самая большая
SPK00: спуститься здесь смотрите самая большая сделка в периоде у нас на полмиллиона
SPK02: сделка в периоде у нас на полмиллиона
SPK00: сделка в периоде у нас на полмиллиона сделала она длительной сделке 72 дня
SPK00: сделала она длительной сделке 72 дня
SPK00: сделала она длительной сделке 72 дня подсказочка отображается и блок
SPK00: подсказочка отображается и блок
SPK00: подсказочка отображается и блок показатели по менеджерам которых мы
SPK00: показатели по менеджерам которых мы выбрали то есть это именно это воронка
SPK00: выбрали то есть это именно это воронка тех которых мы выбрали смотрите здесь
SPK00: тех которых мы выбрали смотрите здесь создана сделок и успешное количество
SPK00: создана сделок и успешное количество по конверсиям так как у нас большой срок
SPK00: по конверсиям так как у нас большой срок мы можем с вами опять сейчас здесь более
SPK00: мы можем с вами опять сейчас здесь более наглядно было там выбрать там поменьше
SPK00: наглядно было там выбрать там поменьше срок давайте месяц или неделю до давайте
SPK00: срок давайте месяц или неделю до давайте возьмем этот год ничего страшного ничего
SPK00: ничего страшного ничего нет сюда опустимся да вот смотрите допустим
SPK00: нет сюда опустимся да вот смотрите допустим у
SPK00: у анастасия вся никого у нее конверсия
SPK00: анастасия вся никого у нее конверсия
SPK00: анастасия вся никого у нее конверсия созданных периоде 49 половиной процентов
SPK00: созданных периоде 49 половиной процентов до 49 то есть это конверсия созданных
SPK00: до 49 то есть это конверсия созданных периоде тот период который мы выставили
SPK00: периоде тот период который мы выставили да и вот это сделок было создана но она
SPK00: да и вот это сделок было создана но она же могла закрывать сделки в том числе
SPK00: же могла закрывать сделки в том числе у нас там месяц месяц закрывается неделя в
SPK00: у нас там месяц месяц закрывается неделя в
SPK00: у нас там месяц месяц закрывается неделя в неделю и общую конверсию
SPK00: неделю и общую конверсию
SPK00: неделю и общую конверсию общая конверсия здесь уже считается как
SPK00: общая конверсия здесь уже считается как
SPK00: общая конверсия здесь уже считается как количество успешных деленных на сумму у
SPK00: количество успешных деленных на сумму у которые на сумму сумму сделок у менеджера
SPK00: которые на сумму сумму сделок у менеджера которые имели статус в работе на начало
SPK00: которые имели статус в работе на начало
SPK00: которые имели статус в работе на начало периода плюс созданный в периоде то есть
SPK00: периода плюс созданный в периоде то есть
SPK00: периода плюс созданный в периоде то есть сделки по которым менеджер работал они
SPK00: сделки по которым менеджер работал они участвуют почете этой конверсии вот
SPK01: участвуют почете этой конверсии вот в общей конверсии созданных это вот
SPK01: в общей конверсии созданных это вот именно за этот квартал ну да за период
SPK00: именно за этот квартал ну да за период
SPK00: именно за этот квартал ну да за период вот который мы выбрали на час квартал
SPK00: вот который мы выбрали на час квартал стоит поэтому и как раз таки мы видим
SPK00: стоит поэтому и как раз таки мы видим
SPK00: стоит поэтому и как раз таки мы видим длительное закрытие сделок там средние
SPK00: длительное закрытие сделок там средние
SPK00: длительное закрытие сделок там средние циклы до видим что у одной 79 дней
SPK00: циклы до видим что у одной 79 дней длительной сделки но у нее и самая
SPK00: длительной сделки но у нее и самая большая сделка 29 1733
SPK00: большая сделка 29 1733 я думаю что вот руководителю отдела
SPK00: я думаю что вот руководителю отдела
SPK00: я думаю что вот руководителю отдела продаж будут очень важны эти данные да
SPK01: продаж будут очень важны эти данные да ну да прям очень классно а вот эти вот
SPK01: ну да прям очень классно а вот эти вот здесь вот окошке закрыт это насколько
SPK01: здесь вот окошке закрыт это насколько закрыта то есть если 76 это значит ну
SPK01: закрыта то есть если 76 это значит ну прям хороший показатель правильно то
SPK01: прям хороший показатель правильно то есть это это соотношение именно
SPK01: есть это это соотношение именно
SPK01: есть это это соотношение именно закрытых сделок то есть имеется в виду
SPK01: закрытых сделок то есть имеется в виду соотношение закрытых к незакрытым успешных
SPK00: соотношение закрытых к незакрытым успешных
SPK00: соотношение закрытых к незакрытым успешных условно говоря визуальный элемент
SPK00: условно говоря визуальный элемент который там подсвечивает а вот красные
SPK01: который там подсвечивает а вот красные флажки это из-за длительность сделки ну
SPK01: флажки это из-за длительность сделки ну как бы да это имеется ввиду вот это
SPK00: как бы да это имеется ввиду вот это
SPK01: как бы да это имеется ввиду вот это красные это потому что долго закрывалась
SPK00: красные это потому что долго закрывалось ну больше среднего а ну понятно у нас
SPK01: ну больше среднего а ну понятно у нас просто чем мы дольше закрывается тем
SPK01: просто чем мы дольше закрывается тем лучше в нашей сфере что чем да это
SPK01: лучше в нашей сфере что чем да это значит просто длит долго проект длится
SPK01: значит просто длит долго проект длится то есть когда да да да но вот и
SPK00: то есть когда да да да но вот и
SPK00: то есть когда да да да но вот и смотрите как раз средний чек нам это и
SPK00: смотрите как раз средний чек нам это и
SPK00: смотрите как раз средний чек нам это и показывают что у нее как раз таки большие
SPK00: показывают что у нее как раз таки большие циклы но и средний чек у нее 43 тысячи
SPK00: циклы но и средний чек у нее 43 тысячи практически когда у остальных 16 8 и 10
SPK00: практически когда у остальных 16 8 и 10 ну поэтому понятно что есть какие-то
SPK00: ну поэтому понятно что есть какие-то определенные особенности и также
SPK00: определенные особенности и также смотрим количество в работе которые
SPK00: смотрим количество в работе которые находятся до созданных период сумма в
SPK00: находятся до созданных период сумма в работе и проваленные то есть это по
SPK00: работе и проваленные то есть это по менеджерам такой основной блок и далее
SPK00: менеджерам такой основной блок и далее у нас уже идет динамика здесь основные
SPK00: у нас уже идет динамика здесь основные показатели мы смотрим про тактику здесь
SPK00: показатели мы смотрим про тактику здесь
SPK00: показители мы смотрим про тактику здесь у нас уже идет динамика по менеджерам
SPK00: у нас уже идет динамика по менеджерам да здесь мы можем смотреть от месяца к
SPK00: да здесь мы можем смотреть от месяца к месяцу от квартала квартала от году году
SPK00: месяцу от квартала квартала от году году да здесь видите да здесь можно выбрать
SPK00: да здесь видите да здесь можно выбрать успешное количество по конверсиям до
SPK00: успешное количество по конверсиям до по среднему чеку по проваленным то есть
SPK00: по среднему чеку по проваленным то есть
SPK00: по среднему чеку по проваленным то есть здесь этим фильтром можно играться и еще
SPK00: здесь этим фильтром можно играться и еще можно выбрать тоже сразу сотрудников
SPK00: можно выбрать тоже сразу сотрудников потому что у вас пока 4 менеджера до
SPK00: потому что у вас пока 4 менеджера до графики не пересекаются когда менеджеров
SPK00: графики не пересекаются когда менеджеров 15-20 представляете что происходит на
SPK00: 15-20 представляете что происходит на этих графиках да там можно выбрать
SPK00: этих графиках да там можно выбрать каждого каждому менеджеру сравнить эти
SPK00: каждого каждому менеджеру сравнить эти
SPK00: каждого каждому менеджеру сравнить эти показатели там посмотреть что у вас там
SPK00: показатели там посмотреть что у вас там было допустим да почему
SPK01: было допустим да почему здесь надо это почистить все все все
SPK01: здесь надо это почистить все все все старые сотрудники тоже поторожнее
SPK00: старые сотрудники тоже поторожнее работа это уволены да да но по уволенным
SPK00: работа это уволены да да но по уволенным
SPK00: работа это уволены да да но по уволенным смотрите может возникать вопрос а почему
SPK00: они к нам подтягиваются.
SPK00: А подтягиваются они потому, что
SPK00: когда-то они у нас участвовали в продажах.
SPK00: Если мы...
SPK00: То есть они были активны... То есть они же
SPK00: продавали, они же лидов брали в работу,
SPK00: они сделки вели.
SPK00: Наверное, они что-то продавали.
SPK00: И когда мы смотрим там отрезок
SPK00: год или два года,
SPK00: мы же не можем эти сделки
SPK00: просто удалить, как будто их не было.
SPK00: Понятно, что сотрудника нет.
SPK00: А если вот выбираете
SPK00: фильтры, то
SPK00: сотрудники подтягиваются, кто именно активен
SPK00: в плане продаж.
SPK01: А здесь вот типа нету здесь
SPK01: вот у этих менеджеров, потому что у них якобы
SPK01: не было вообще успешных конверсий,
SPK01: получается, да? Или как?
SPK00: Ну, в апреле они еще не закрывали
SPK00: ничего. А, в апреле еще не закрывали.
SPK00: Да, видите, у нас здесь апрель.
SPK01: Ага, понятно.
SPK00: В апреле, то есть еще ничего не было.
SPK00: Вот здесь
SPK00: можно посмотреть, то есть вообще
SPK00: динамика, ну то есть можно
SPK00: долго разговаривать,
SPK00: то есть о динамике, о ямах, о рекордах
SPK00: там и так далее, да? Но здесь
SPK00: ценность, то есть не в самой динамике, а вот
SPK00: когда обращаетесь
SPK00: к ней, смотрите, крутите ее,
SPK00: вы же лучше знаете свой бизнес, там, свои
SPK00: нюансы, вот по типу, как
SPK00: чем дольше закрывается для нас, тем лучше,
SPK00: да? У вас появляется какая-то
SPK00: ценная информация, может,
SPK00: какая-то ценная гипотеза, давайте сейчас
SPK00: сюда клинк ставим, у нас там продаж
SPK00: выдарился.
SPK00: Вот, поэтому здесь вот такой у нас
SPK00: блок. Можем сейчас ниже еще,
SPK00: пуститься.
SPK00: Здесь статистика по сделкам напоминает
SPK00: нам вообще коротко,
SPK00: какая у нас сейчас ситуация, то есть
SPK00: эти данные, они уже были у нас выше,
SPK00: да, но представлены вот в таком
SPK00: сейчас. Ну, более наглядно.
SPK00: Да, в таком визуале, напомню, иногда
SPK00: идем по отчету, где-то покупали, где-то покупали,
SPK00: что-то забыли здесь, ага, спустились
SPK00: ниже, вспомнили, да?
SPK00: И здесь, смотрите,
SPK00: как раз-таки список всех сделок.
SPK00: У нас ниже
SPK00: блок, это список всех сделок. Обратите внимание,
SPK00: вот слева, где
SPK00: столбик B24, есть
SPK00: линк, ну, то есть ссылка, можно
SPK00: провалиться прямо в сделку, вот нажмите на
SPK01: линк. Класс, вообще,
SPK01: прям очень круто.
SPK00: Сейчас
SPK00: давайте в динамику продаж вернемся.
SPK00: Давайте проведем вот с вами
SPK00: эксперимент, да, видите, где
SPK00: статус сделки, вот,
SPK00: то есть это этапы нашей воронки.
SPK00: И над статусом есть все,
SPK00: дополнительный фильтр.
SPK01: Вот здесь, да?
SPK00: Нет, над статусом, вот прям
SPK00: где статус, выше прям мышку,
SPK00: выше мышку поднимаем.
SPK02: Ага, ага. Это этапы
SPK00: вашей воронки.
SPK00: Давайте выберем этап, который нас больше всего
SPK00: интересует. Ну, может, там оплата,
SPK00: там счет отправили, вот,
SPK00: какой-то ключевой этап есть? Отправленный,
SPK01: ну, допустим,
SPK01: отправленный, ожидается оплата, вот.
SPK00: Да, вот.
SPK00: И смотрите, по длительности дней
SPK00: у нас отсортировалась сделка.
SPK00: ЛГМ-2, 57
SPK00: дней ее цикл закрытия.
SPK00: Ну, то есть она уже 57 дней
SPK00: над ней работает. И мы сразу
SPK00: можем в нее провалиться. Вот, давайте
SPK00: ради интереса в нее провалимся.
SPK01: Очень клево.
SPK00: Мы сюда уходим, там, и
SPK00: условно говоря, смотрим,
SPK00: что по ней. Ну,
SPK00: есть комментарии, то есть есть задачи,
SPK00: ну, работа ведется,
SPK00: они от 7 февраля, да?
SPK01: Ну, да, да, да.
SPK00: Да, ну вот.
SPK01: 24 марта звонили.
SPK00: Да, можете
SPK00: посмотреть, то есть, почему так
SPK00: долго закрывается. Ну, может,
SPK00: да, как мы уже выяснили, что
SPK00: для вас это хорошо, да, что она долго
SPK01: закрывается. Не, ну, не с этой
SPK01: стадии. Не с этой
SPK00: стадии, да? Да.
SPK00: Ну, вот, то есть, здесь можно уже,
SPK00: то есть, более детально,
SPK00: то есть, это посмотреть, и у нас сейчас,
SPK00: смотрите, вот обратите внимание, что
SPK00: вы нажали прямо на сделку, видите, у вас
SPK00: вот эта сделка подсвеченная.
SPK00: Была. Ой,
SPK01: сейчас, извините, еще.
SPK00: Смотрите, это особенность отчета.
SPK00: Вы, когда нажимаете
SPK00: сюда, то есть, весь отчет
SPK00: перестраивается под этот элемент.
SPK00: Выбрали этап, весь
SPK00: отчет у нас сразу перестроился под этап.
SPK01: Этап, где можно, ну, вот
SPK00: здесь. Да, у нас сейчас, смотрите, весь
SPK00: отчет перестроился, если мы
SPK00: выше поднимемся, вот даже по верхнему.
SPK01: А, все, я поняла.
SPK00: Да, все
SPK00: перестраивается динамически.
SPK00: Угу. Где также можно
SPK00: выбрать менеджеров, воронки,
SPK00: вот, и поработать
SPK01: именно со сделками. А, потому что я
SPK01: выше, наверное, не всех выделила, потому что
SPK01: нету здесь Анастасии Овсянниковой.
SPK01: Это где-то выше я ее, наверное, упустила.
SPK00: А вы в динамику,
SPK00: когда, наверное, осмотрели. Да, да, я
SPK01: ее не добавила. Ну, можно
SPK00: обновить там, заново
SPK00: вычислить отчеты, то есть, ничего страшного.
SPK00: Ага. Вот. И, то есть,
SPK00: здесь играемся со сделками, смотрим,
SPK00: пнуть 1-0,
SPK00: пнуть 2-0, пнуть клиента,
SPK00: пнуть менеджера. Вот. Ага.
SPK00: Пушим продажи, так сказать.
SPK01: Не, классно, да, классно. Вообще
SPK01: прям очень удобно. Все супер.
SPK00: Рад, что вам нравится.
SPK00: Здесь, смотрите, у нас количество сделок
SPK00: по состояниям и стадиям, то есть, на данный
SPK00: момент. И сумма сделок по состояниям
SPK00: и стадиям. Здесь, смотрите,
SPK00: если наведете, вот, правый верхний
SPK00: угол на элемент, также есть стрелочки.
SPK00: Видите? Угу.
SPK00: Да, давайте
SPK00: две стрелочки нажмем.
SPK01: Две.
SPK00: Угу. И у нас сейчас
SPK00: по этапам. Мы сразу
SPK00: видим, сколько у нас на этапе
SPK00: по количеству там, по
SPK00: деньгам лежит, да.
SPK00: Ниже у нас статистика
SPK00: по лидам, но у вас лиды
SPK00: отключены, к сожалению. Поэтому
SPK00: здесь мы посмотреть не можем. И
SPK00: статистика по всем сделкам. Ну,
SPK00: давайте, может, обновим
SPK00: отчет, потому что у нас сейчас вообще один
SPK00: тут менеджер, так как мы его одного выбрали.
SPK01: А, про страницу обновить?
SPK00: Да, чтоб у нас все бросилось.
SPK00: Сейчас. Мы в нескольких
SPK00: фильтрах выбирали разных менеджеров.
SPK00: Поэтому там
SPK00: сейчас покажу, чтоб
SPK00: больше данных было, чтоб это было более-менее
SPK00: наглядно. У нас как раз-таки, скорее всего,
SPK00: сейчас и уволенные сотрудники тоже туда
SPK00: подтянутся. И в самый низ спускаемся.
SPK00: В самый-самый низ.
SPK00: Угу.
SPK00: Видите, у нас
SPK00: воронка, где написано лиды сделки.
SPK00: Напротив сделки есть плюсик.
SPK01: А, да-да-да.
SPK00: Угу. Разворачиваем, да.
SPK00: Здесь наши этапы.
SPK00: И мы смотрим у Анастасии
SPK00: сколько сделок вообще
SPK00: количество лежит
SPK00: на каждом этапе, на какую сумму
SPK00: и средний цикл
SPK00: нахождения на каждом этапе.
SPK00: Угу. И так по каждому
SPK00: менеджеру. То есть это мы тоже,
SPK00: напомню, можем выгрузить в Excel. И вот
SPK00: снизу ползунок у нас есть.
SPK02: Угу.
SPK00: Мы его тянем в конец.
SPK00: И здесь у нас итого.
SPK00: Ну, придется чуть-чуть поиграться,
SPK00: подвигаться, но они двигаются, эти колонки.
SPK01: А, ну, понятно, да. Ага.
SPK00: Да. Если мы здесь
SPK00: нажмем, допустим, на какого-нибудь
SPK00: менеджера.
SPK01: Угу. Давайте.
SPK01: Угу.
SPK00: Еще раз. Угу.
SPK00: Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под
SPK00: этого менеджера. Поднимаемся вверх
SPK00: по отчету.
SPK00: Видите, у нас весь...
SPK01: Сразу я его выбрала, и да, идет
SPK00: о ней. Да. Можно в том числе
SPK00: и здесь, где, то есть у нас,
SPK00: помните, мы статистику конверсию по
SPK00: менеджерам смотрели. Угу.
SPK00: Можно и здесь также нажимать,
SPK00: то есть любой активный элемент
SPK00: нажимаете, отчет перестраивается.
SPK00: Угу.
SPK02: То, что вы выбрали. Понятно. Угу.
SPK02: Вот.
SPK00: Вот такая вот динамика продаж.
SPK00: Скажите, будет ли
SPK00: она вам полезна?
SPK01: Да, я думаю, да.
SPK00: Отлично.
SPK00: Отлично. Мы будем очень рады.
SPK00: Чем богаче вы, тем богаче мы.
SPK02: Угу.
SPK00: Смотрите, сейчас у вас
SPK00: про старт до 15.04.
SPK00: То есть до 15.04
SPK00: вы можете
SPK00: смотреть данные за два года
SPK00: назад. Ага.
SPK00: По окончанию,
SPK00: то есть после 15.04,
SPK00: да, у вас
SPK00: отчет не отключится, но он перейдет на
SPK00: тариф бейс. На тарифе бейс
SPK00: можно будет смотреть данные за три месяца.
SPK00: Назад. Угу.
SPK00: Вот. Поэтому вот
SPK00: пока вот до 15.04
SPK00: вообще рекомендую, да, помучить
SPK00: отчеты, посмотреть их, проверить
SPK00: данные бьются или нет. Может быть
SPK00: у вас будут какие-то дополнительные пожелания.
SPK00: Да, мы вот, допустим, на этой неделе
SPK00: выпускали обновления. Мы добавляли
SPK00: общую конверсию. Да? Угу.
SPK00: В эту пятницу, получается, у нас
SPK00: также будет продуктовая встреча.
SPK00: В динамике продаж,
SPK00: в маркетинге тоже будут, то есть
SPK00: определенные обновления.
SPK00: Да, то есть, что нас пользователи
SPK00: просят добавить. Вот. Мы
SPK00: добавляем это в список пожеланий пользователей
SPK00: и со временем это реализовываем.
SPK02: Угу.
SPK00: Поэтому посмотрите, пожалуйста,
SPK00: попользуйтесь. Может, у вас еще какие-то вопросы
SPK00: появятся. Вот. Хорошо.
SPK00: Да, и можем пока вот
SPK00: еще план продаж
SPK00: разобрать. Давайте тоже посмотрим. Очень интересный
SPK00: отчет, да. Угу.
SPK01: Так, вот в приложении мы идем
SPK01: план продаж. План продаж, да.
SPK01: А почему их два?
SPK00: Там. Это вы?
SPK01: Это не наш? Это не вам, не вы.
SPK00: Нет, это точно не наш.
SPK00: Вот это наш.
SPK01: Угу.
SPK01: Так.
SPK01: А, угу.
SPK01: Анастасия написала, что скачивала, тестировала
SPK01: два плана продаж. Анастасия,
SPK00: наш план продаж удалось протестировать?
SPK00: Вижу, пусто. Нет.
SPK00: Вижу, немного не удалось.
SPK00: Сейчас разберемся.
SPK00: Так.
SPK00: Вот смотрите, у вас здесь
SPK00: у вас план продаж до 9.04.
SPK00: Если динамика продаж до 15.04,
SPK00: план продаж до 9.04.
SPK00: Так.
SPK00: То есть те же самые фильтры у нас,
SPK00: да, но нам надо подтягивать
SPK00: откуда-то план. Вот.
SPK00: То есть из Битрикса мы ваш план
SPK00: не можем забирать, поэтому
SPK00: давайте нажмем вот справа
SPK00: от фильтров на карандашик.
SPK02: Угу.
SPK00: У нас откроется сейчас гугл таблица.
SPK02: Угу. Угу.
SPK00: Давайте, можно будет выбрать,
SPK00: то есть у нас подтягиваются ID менеджеров
SPK00: и наши менеджеры. Ага.
SPK00: Можно выбрать воронку. Видите, в воронке
SPK00: есть раскрывающийся список.
SPK01: Угу. Сделки.
SPK00: Да, сделки.
SPK01: Ну, у нас единственное,
SPK01: у нас план продаж состоит
SPK01: не только из сделок, еще и физлицы
SPK01: туда тоже идут.
SPK00: Смотрите, давайте
SPK00: сделаем так.
SPK00: А здесь есть, да, физлица?
SPK01: Где здесь?
SPK00: В воронках, в воронках. Да, да, есть.
SPK00: Есть. Все, отлично. Давайте вот сделаем
SPK00: так сделки, потом
SPK00: давайте копируем вот этих
SPK00: вот менеджеров, которых мы выбрали.
SPK01: Угу.
SPK00: Ну, полностью строки.
SPK00: Давайте полностью строки. А, полностью строки.
SPK00: Хорошо. Да, полностью строки.
SPK00: Копируем. Ниже
SPK01: их вставляем. Вот эти не нужны.
SPK01: Их можно удалить или оставить?
SPK00: Они были уволены?
SPK00: Нет.
SPK00: Нет. Оставляем, да?
SPK00: Да, да. И здесь сейчас выбираем воронки
SPK01: физлица. Угу, хорошо.
SPK01: У нас просто
SPK01: у нас сумма
SPK01: идет на
SPK01: одинаковую.
SPK00: Угу. Я понял.
SPK00: Смотрите, по количеству есть у вас план?
SPK00: Нет, по количеству
SPK01: нет, по сумме есть.
SPK00: По сумме. Все, проставляем суммы.
SPK00: Можете сейчас примерные
SPK00: проставить, там, всех одинаковых.
SPK01: Ой, сейчас прям, секунду.
SPK01: Мы прям сегодня скидывали.
SPK01: Анастасия
SPK01: как раз таки скидывала.
SPK01: Сейчас. Это мы
SPK01: ставим на квартал или на
SPK00: месяц? Это месяц. Смотрите, у нас
SPK00: внизу листы есть.
SPK00: Март. А, вижу. Март-апрель. Апрель
SPK00: 25-го, да. Хорошо.
SPK00: Да, смотрите, чтобы посмотреть,
SPK00: допустим, если у вас есть
SPK00: стратегия на год вперед,
SPK00: и мы желаем, ну, отслеживать,
SPK00: как мы к ней движемся,
SPK00: мы можем добавить месяца
SPK00: на вперед.
SPK00: Вперед. Листами.
SPK00: Вот. То есть
SPK00: нажать плюсик, добавить
SPK00: май 25-го,
SPK00: июнь 25-го, июнь 25-го. Их все
SPK00: заполнить, и тогда в план будут
SPK00: подтягиваться эти показатели.
SPK01: Угу.
SPK01: Понятно.
SPK01: Так.
SPK01: Тогда вот это пока заполним.
SPK01: Сейчас.
SPK01: Не важно.
SPK00: Нет, тут количество
SPK00: слишком.
SPK00: Не надо много им продавать.
SPK00: Давайте в сумму это перенесем.
SPK01: Да, давайте.
SPK00: Ага. И там, где, да, ну,
SPK00: да, вот так, все отлично.
SPK01: Угу.
SPK00: Вот. Все. Да, и потом так же
SPK00: сделайте, скопируйте, вставите,
SPK00: они туда подтянуты.
SPK01: Так, сохраняем, да?
SPK01: И закрываем?
SPK00: Да. Нет, нет, нет. Сейчас выходим
SPK00: вот в план продаж. Да. Идем в план продаж.
SPK00: И обязательно нажимаем "обновить"
SPK00: справа от карандаша.
SPK00: Все. В течение 10 минут эти данные
SPK00: подгрузятся в отчет.
SPK02: Угу.
SPK00: Мы, мы можем сейчас по нему пройтись.
SPK00: Пока мы будем проходиться по этому отчету,
SPK00: данные эти подтянутся.
SPK00: То есть, у нас здесь план, факт, процент выполнения
SPK00: плана, продажи за выбранный период,
SPK00: продажи в текущем месяце и продажи в предыдущем месяце.
SPK00: Ну, то есть, чтобы сравнить, да?
SPK00: Спускаемся чуть ниже.
SPK01: Так, а можно только это выбрать?
SPK01: А, ну, в принципе, окей.
SPK01: Угу.
SPK00: Да. Здесь, смотрите, по отделам, да,
SPK00: если это лексима, слева есть плюсик, нажмем,
SPK00: будут ваши воронки.
SPK00: Ага.
SPK00: Вы можете посмотреть, как по воронкам план выполняется.
SPK02: Если воронки, да, две воронки.
SPK00: Опять же, смотрим, сколько в работе, процент выполнения,
SPK00: сделок, суммы в работе, да.
SPK00: Иногда у менеджера может там оставаться, там, 500 тысяч,
SPK00: а у него в работе, там, 200 тысяч.
SPK00: Где ему еще взять, да, условно говоря?
SPK00: Может, стоит ему подкинуть лидов или сделок каких-нибудь.
SPK02: Угу.
SPK00: То есть, здесь по отделам отслеживаем.
SPK00: Идем чуть-чуть ниже.
SPK02: Угу.
SPK00: Здесь у нас динамика, это та же самая динамика,
SPK00: которая у нас была в динамике продаж,
SPK00: что она именно про план.
SPK00: Когда у нас план подгрузится, сейчас она пустая,
SPK00: план прогрузится и динамика здесь отобразится.
SPK00: И ниже у нас статистика по менеджерам будет.
SPK02: Угу.
SPK00: Слева от менеджера, опять же, плюсик смотрим,
SPK00: в каких воронках у менеджера какие показатели разворачиваются.
SPK00: И если есть бонусы, бонусы будете заполнять, да, допустим, там,
SPK00: на 500 тыс. продал, тебе там 10 тыс. бонуса,
SPK00: то можно выставить вот сверху ползунок, видите, процент, когда начислять бонус.
SPK00: То есть, ну, иногда есть какая-то грейдовка, да, специфическая.
SPK01: Угу, а где это ползунок этот?
SPK00: А выше, выше, минимальный процент.
SPK01: А, вот, а, все, вижу, ага, окей.
SPK00: Да, да.
SPK01: Угу.
SPK00: Здесь, если необходимо, уже вот с бонусами, так сказать, играете.
SPK00: Угу.
SPK00: То есть, на данный момент нет сложной системы мотивации по типу лестницы какой-то или грейдовки, да.
SPK00: Вот, но мы сейчас собираем фактуру, что пользователи желают больше всего, да.
SPK00: Поэтому, если у вас будут тоже какие-то пожелания, да, что желали бы увидеть в этом отчете,
SPK00: то будем рады услышать.
SPK02: Угу.
SPK00: Что желали бы здесь видеть.
SPK00: И динамика выполнения плана по сотрудникам, опять, в разных периодах можно смотреть.
SPK02: Ага.
SPK00: И здесь по воронкам, вот помните, мы две воронки выбирали, мы конкретно по воронкам, то есть, у нас здесь будет план, ну, план-факторный анализ, да.
SPK02: Угу.
SPK00: Продажи по отделам по сотрудникам и ниже динамика выполнения месяца по месяцам и кварталам.
SPK00: Здесь те же самые стрелочки, которые можно и месяца, и кварталы сравнивать.
SPK02: Угу.
SPK02: Ой, хорошо.
SPK00: И наш любимый список здесь.
SPK00: Угу.
SPK02: Угу.
SPK01: Ага.
SPK00: Можем обновить отчет, может, уже у нас данные подтянулись по план-фактору.
SPK01: Давайте попробуем.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK02: Угу.
SPK00: Нет еще, да?
SPK00: Пока не подтянулись, да.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, если есть еще незабудка, и он у вас установлен, очень простой, но очень полезный отчет, мы можем быстренько прям по нему пройтись там.
SPK00: И потом…
SPK00: Давайте посмотрим.
SPK00: Да, откроем план продаж, удостоверимся, что все подтянулось.
SPK00: Угу.
SPK00: У вас же есть воронка лиды, правильно?
SPK00: То есть по…
SPK00: Воронка лиды есть, да.
SPK01: Воронка лиды, да.
SPK01: Угу.
SPK01: Ну, у нас, в общем-то, из-за того, что был базовый тариф, мы все лиды переносили в сделки.
SPK01: И, получается, сделали просто дополнительную там эту воронку.
SPK01: Угу.
SPK00: Все, я понял.
SPK00: Ну, давайте вот выберем, допустим, воронку лиды, там, наверное, какие-то интересные этапы будут.
SPK00: Растянем диапазон, ну, период, давайте побольше выберем.
SPK00: Угу.
SPK00: Да, вот так.
SPK00: И давайте посмотрим, через сколько вот сделку читать забытой, вот именно в воронке лидов.
SPK00: Ну, может, там…
SPK01: Тридцать дней мы считаем обычно.
SPK00: Тридцать дней.
SPK00: У нас таких 1751.
SPK02: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Если мы ниже, так.
SPK00: По сотрудникам.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, смотрите, у нас сейчас весь отдел выбрался.
SPK00: Ну, ладно.
SPK00: Угу.
SPK01: У нас, в принципе, все на деле.
SPK00: Ниже по сотрудникам у нас.
SPK00: Угу.
SPK00: И список ниже будет как раз-таки этих забытых сделок.
SPK00: И здесь кто дольше всего не связывались, да?
SPK00: Ну, смотрите, можете вот в любую перейти.
SPK00: Триста семьдесят два дня.
SPK00: Это два.
SPK00: Дня больше.
SPK00: Это дня не связывались, да?
SPK00: Не было контакта, да, наверное?
SPK01: Видите, последнее действие по этой сделке 27-го, 03-го, 24-е.
SPK01: А это что такое?
SPK00: Это дельта, когда она была создана.
SPK00: Мы же сейчас выбрали 30...
SPK00: Подождите.
SPK00: Последний, 27-й, 03-й.
SPK01: Так оно же вот было.
SPK01: Как оно тогда сюда попало?
SPK01: Ну, да, да.
SPK00: Так, секунду.
SPK00: Секундочку.
SPK01: Секундочку.
SPK00: Ну, да.
SPK01: Так, секунду.
SPK00: Нет, 27-й, 03-й, 2024-го.
SPK00: А сейчас 25-й год.
SPK01: А-а-а.
SPK01: Ну, всё понял.
SPK01: Ну, давайте перейдём в эту сделку.
SPK00: То есть...
SPK00: Угу.
SPK00: Да.
SPK00: Мы идём в эту сделку и смотрим, что у нас с ней.
SPK00: А, ну, она вообще не обработанная.
SPK01: Это не...
SPK00: Она...
SPK00: С ней вообще не сравнились, как будто.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это...
SPK00: Это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: А-а-а.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Да, да.
SPK00: Так, давайте тогда...
SPK01: А можно не её выбрать, а вот по менеджеру, да?
SPK01: Можно фильтр вот здесь поставить, да?
SPK01: Это...
SPK00: И вот фильтры нам напоминают, но можно вот выше подняться.
SPK00: Давайте Юлю посмотрим.
SPK00: Вот.
SPK00: Юлю.
SPK01: А почему у неё тут...
SPK01: А, вот много, да?
SPK00: Ну, вот какой-нибудь.
SPK01: Вот такой вот.
SPK01: Ты её посмотри.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK02: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK02: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK02: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK02: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK02: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK02: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK02: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK02: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK02: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK01: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK02: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: Угу.
SPK00: Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
SPK00: три месяца смотреть.
SPK00: Тоже будем очень рады.
SPK00: Но у нас план
SPK00: не подтянулся. Почему? Давайте растянем
SPK00: ползунок.
SPK00: Не, подайте, подайте,
SPK00: подайте.
SPK00: А еще раз перейдем в таблицу.
SPK00: Может быть,
SPK00: количество. Но на апрель у нас-то
SPK00: суммы заполнены.
SPK01: Ой, да.
SPK00: У нас тут почему-то количество.
SPK01: Что-то я тоже
SPK01: размышлялась.
SPK01: Ну, давайте вот это удалим.
SPK01: Не будем это дублировать.
SPK00: Нет, это так должно
SPK00: работать. Ну, то есть мы сейчас...
SPK00: Не, я поняла.
SPK00: Сейчас ничего такого не сделали. Давайте в апрель
SPK00: перейдем. У нас же апрель-то есть. Мы-то апрель
SPK00: заполняли. И у нас
SPK00: воронка сделки. Так, идем в план.
SPK00: Давайте выберем воронку сделки.
SPK00: Оно все равно... Оно должно
SPK00: отображаться в любом случае.
SPK00: Ниже давайте опустимся. Чуть ниже, ниже,
SPK00: ниже, ниже.
SPK00: Так.
SPK00: Я понял.
SPK01: Не отображается пока.
SPK00: Мария, давайте с вами
SPK00: так поступим. Мы вот
SPK00: буквально на днях,
SPK00: вчера-позавчера обновляли динамику
SPK00: продаж, то есть обновления у нас
SPK00: выходили. И, возможно, у нас где-то
SPK00: еще какая-то очередь отобразилась.
SPK00: Я вам в чат напишу,
SPK00: если необходимо будет.
SPK00: Подключу технического специалиста.
SPK00: И сегодня у вас
SPK00: план продаж будет отображаться.
SPK00: Сегодня после обеда вы сможете в него зайти.
SPK00: У вас здесь будут плановые
SPK00: цифры. Это мое вам...
SPK01: Да, давайте так сделаем.
SPK00: Мое вам обещание. Подскажите, пожалуйста,
SPK00: могу быть чем-то полезным?
SPK00: Вопросы какие-то у вас еще есть?
SPK01: У меня пока нет больше вопросов, Анастасия.
SPK01: Может, у вас какие-то вопросы есть?
SPK00: Давайте тогда так договоримся, да?
SPK00: Мария, прошу прощения, вот буквально
SPK00: через 15 минут у меня опять
SPK00: еще одна встреча, и сегодня день
SPK00: прям занят. Но первое,
SPK00: то есть...
SPK00: Я добьюсь того, чтобы здесь
SPK00: у нас план показывался. Второе,
SPK00: я как видео сконвертируется,
SPK00: да, там 5 минут у меня свободных
SPK00: будет сегодня действительно очень плотно.
SPK00: Я вам направлю все необходимые
SPK00: материалы. У нас
SPK00: есть вики, то есть документация
SPK00: к нашим отчетам, где можно посмотреть
SPK00: тот или иной, да, показатель.
SPK00: Я вам отправлю ссылку на запись
SPK00: нашей встречи.
SPK00: Да, вы протестируете,
SPK00: используете. Если у вас
SPK00: будут какие-то вопросы,
SPK00: пожелания, комментарии,
SPK00: то есть по любому поводу, не стесняемся,
SPK00: звоним, пишем, коммуницируем.
SPK00: Еще раз напомню, моя задача сделать так,
SPK00: чтобы верили нашему отчету,
SPK00: и чтобы у вас все корректно работало, да?
SPK00: Если от вас весточки
SPK00: никакой вдруг не дождусь,
SPK00: тем более сегодня четверг, завтра пятница,
SPK00: могу ли, может, во вторник,
SPK00: в среду следующего себе напомнить?
SPK01: Да, напоминайте.
SPK00: Все, хорошо.
SPK00: Да, тогда договорились. Ну, я все-таки
SPK00: надеюсь, что у вас появятся вопросы,
SPK00: и вы мне еще напишите.
SPK00: Тогда хорошего дня вам желаю.
SPK00: Да, и вам тоже.
SPK00: Спасибо. До свидания.