SPK03: так видите да только вот посередине что-то на обход системного частного выбора окон что-то
SPK03: он хочет вот это тоже вижу так у нас слева получается динамика продаж эффективность
SPK03: менеджеров да это наши ведут сориентируйте пожалуйста сразу да то есть по задачам какие
SPK03: вот у вас на данный момент задачи стоят по отчетам что желали бы в них видите какую задачу выполнить
SPK00: ой да много чего хотим видите мы только перешли же основные показатели которые мы отслеживаем это
SPK00: количество сделок в работе количество сделок на этапе обработать заявки давайте сейчас я
SPK00: скажу тогда воронку то есть нам настроили битрикс так что у нас у нас нет лидов мы
SPK00: работаем би ту би ага то есть вновь в новые клиенты мы заливаем холодную базу потом ее прозваниваем
SPK00: когда менеджер берет в работу он ее перекидывает взял в работу если какая-то пришла заявка он ее
SPK00: перекидывает в обработать заявку договорился он его перекидывает то есть у нас нету стадии
SPK00: там коммерческие предложения он в обработать заявки ведет с ним переговоры я понял будет
SPK00: счет договор и в принципе оплата получены все то есть вот нас интересует сейчас вот как лиды
SPK00: генерации это вот у нас первые вот пять столбиков мы так делали потому что до этого мы не работали в
SPK00: crm с основным там количеством менеджеров в отделе продаж и для автоматизации бизнес-процесса то есть
SPK00: мы работали начали в excel ки потом мы работ вот в задачники вьюджи ага всем это было привычно
SPK00: всем было удобно мы не использовали как crm мы использовали именно как автоматизацию бизнес
SPK00: процессов кто на каком этапе что должен делать понял и сейчас чтобы просто у менеджеров не было
SPK00: отторжения серым ки мы настроили также доску ага на столбиками и сейчас потихонечку мы добавим
SPK00: сюда воронку лиды генерации добавим сюда воронку и добавим сюда воронку по стопам
SPK00: закупку там товара у производителя сейчас это вот на минимальном простом уровне то есть мы
SPK00: работаем получается вот с февраля месяца только все рынке просто чтобы менеджер сейчас привыкли
SPK00: привыкли маленько интерфейсу и потом уже будем тихо-тихо все это докручивать сейчас что мы на
SPK00: первом этапе хотим отследить мы хотим отследить сколько у ребят у каждого менеджера в работе ага а
SPK00: какой у них какая конверсия из получается в работе это грубо говоря у нас в стадии работа
SPK00: в работе это квалифицированный лид ковалит нормально так заявка это получается какую-то
SPK00: заявку на расчет это грубо говоря камину камешка плыви ты то есть вот нам нужно первые увидеть и
SPK00: у кого какая конверсия из квалифицированного лида в и потом уже с обработки заявки выставленный счет
SPK00: из выставленного счета оплату получено то есть получается взял в работу уходит в обработку 1
SPK00: конверт водки в счет договор 2 конверсия из ожидаем оплату в оплата получено 3 конверсия супер и
SPK03: я понял все максимально доступно понятно на самом деле правильно издутся знаете еще если
SPK03: еще и менеджеры вас попросят вот эти вот узкие горлышки которые да сейчас есть этапы расширить
SPK03: то вообще будет супер вот я подать динамика продаж на самом деле решает этот запрос там
SPK03: сейчас мы сможем это все посмотреть о чем вы сказали да еще бы хотела хотела сделать
SPK00: бы знать сколько времени на каждом этапе сделка висит это было бы тоже да да и это там в том
SPK03: числе давайте выберем какой месяц там 13 там ну один да вот здесь так с 1 0 1 давайте по
SPK03: сегодня но просто с 1 0 1 на декабрь нажмите вон там на декабрь здесь просто вручную нельзя
SPK03: вот с 1 0 1 вот нет вот здесь да да да да да где-то
SPK03: на 1 декабрь да сейчас февраль ну чтоб удобнее было а март марш из прошу прощения до март 13
SPK03: супер ну лиды у нас соответственно стопроцентная конверсия здесь они считаются априори до автоматом
SPK03: то есть эта плашка есть и и никуда не убьешь так как у нас следы отключены то все равно лиды будет
SPK03: читаться по стабиленке это
SPK03: вот самая верхняя плашка статистика по поступившим ли там статистика по поступившим за период ли дам
SPK00: а конверсии сто процентов а 1 воронка что это за воронка это мы выбираем здесь вы фильтруйте свои
SPK03: воронки у вас сначала будет одна воронка потом я думаю что вы добавите еще он скрытый отчетов то
SPK03: здесь будут все ваши воронки где отделы сотрудники отделы и слева если нажать напротив отдела на
SPK03: стрелочку вниз здесь сотрудники ваши можно выбрать отделы можно выбрать сотрудников да то есть как вам
SPK03: комфортно а то что вот здесь они так нет все нормально мы сохранить не можно смотрите на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий
SPK03: пользователей и на самом деле вы не единственный кто желаете это сохранить я вас тогда с вашего
SPK03: позволения тоже туда добавлю то что вы тоже желали сохранить сохранять фильтры мы на у нас на следующей
SPK03: неделе будет в принципе готова доска по которой мы будем выпускать уже обновление пожелания пользователей
SPK03: скажем тогда и здесь ничего не нужно просто свернуть да да да смотрите да сразу если на фильтрах остановились вдруг если здесь фильтры
SPK03: не хватает вам видите справа наверху тоже есть фильтры правый верхний угол нет и да да ну допустим
SPK03: вот у нас есть источник допустим мы по какому-то источнику желаемых отследить ну допустим базы
SPK03: наверное скачивайте откуда-то контур там солдат вот нажмите источник снизу вот есть источник
SPK03: выбираем источник допустим скачали какую-то новую
SPK03: базу и обозвали ее там база там от тимура тимур пришел нам базу дал говорит ребята тут вообще с
SPK03: этой базы конверсия шикарная будет давай протестим давай база от тимура 100 контактов залетела протестили
SPK03: конверсию отследили конкретно по этому источнику все понятно здесь что-то будет не хватать здесь добавляем
SPK03: да смотрите далее у нас идет создана сделок за период вот этот период который мы выставили вот столько создана сделка
SPK03: тридцать девять успешных на сумму завершенный на это да да да это все это это деньги на счету это
SPK03: успех деньги на счету сумма до 8 700 это сумма 39 сделок да да и средний чек соответственно
SPK03: сумма деленная на успех и это циклы сделок 17 справа средний цикл сделки идет дней то есть но не рабочих
SPK03: а просто календарных дней да да да да работе ну да как календарных дней вот смотрите сделки в
SPK03: работе то что вы сейчас желаете смотреть вот у вас 2252 сделки сейчас на данный момент в работе
SPK03: находится вот проваленные сделки и забытые сделки по забытым сделкам сразу поясню то есть
SPK03: 14 дней по сделке не проводилось никакая активность провалиться можно не хочу провалиться не
SPK03: нельзя но лайфхак маленький покажу сейчас дальше как тут исправить есть отдельный отчет не забудка у
SPK03: нас можете также скачать вот там уже можно контролировать этот срок и проваливаться в
SPK03: сами сделки там уже можно это делать там приложение называется не забудка да я вам
SPK03: на ватсап направлял там есть ссылка на все наши дашборды можете прямо сейчас поставить моего в
SPK03: Также можем сейчас на встречу разобрать.
SPK03: Нет проблем.
SPK03: Но он у вас не установлен.
SPK03: Надо в WhatsApp перейти, вот где мы с вами переписывались.
SPK03: А отсюда нельзя?
SPK03: А, ну можете, можете. Здесь не забудка.
SPK03: Да, вот он.
SPK03: Все, его так же разберем.
SPK03: Все, отлично.
SPK03: Ну пойдемте пока в отчет с динамикой,
SPK03: а потом к незабудке вернемся.
SPK03: Так, серемку вижу пока.
SPK00: Все пропало.
SPK03: Наверное, в другой вкладке.
SPK00: А, она открывается в другой вкладке?
SPK03: Нет, нет, у вас она, наверное, в другой вкладке.
SPK03: Ну там было открыто, а потом пропала динамика продаж.
SPK02: А, да.
SPK03: Ага, да, вот она.
SPK03: Да, и так далее идем.
SPK03: Это продажи.
SPK03: Вот сколько всего у нас продаж за этот период.
SPK03: Да?
SPK03: Если верхние плашки на данный момент находятся в работе,
SPK03: а это продажи у нас за этот период.
SPK03: Ну, ровно так же, как и здесь.
SPK03: Новые и повторные есть.
SPK00: Так, сделки в работе – это которые в работе,
SPK00: а 359 – это которые были созданы за этот период.
SPK03: Созданы за этот период, да.
SPK00: Ага, и тут уже, кстати, забытых нет.
SPK03: Ну да, ну а здесь вообще меньше 14 дней у нас выбрано,
SPK03: поэтому их тут и не будет.
SPK03: Их тут и не будет, да.
SPK03: Вот, а новые и повторные делятся, да?
SPK03: Вот.
SPK03: Угу.
SPK03: И ниже у нас идет уже динамика.
SPK00: Так, новые из 39 повторные,
SPK00: то есть по одному и тому же клиенту 3 сделки.
SPK03: Да, 3 повторные.
SPK03: То есть, а здесь смотрите, как считается.
SPK03: Считается на основании компании.
SPK03: Когда мы создаем сделку, мы прикрепляем к сделке компанию или контакт.
SPK03: Да?
SPK03: Вот.
SPK03: Угу.
SPK03: Мы перемещаем ее в успех,
SPK03: и система обращается к вашему битриксу, да,
SPK03: и смотрит, а были ли раньше сделки с этой компанией
SPK03: или с этим контактом.
SPK03: Нет, не было.
SPK03: Значит, она новая.
SPK03: Да, уже были успешные сделки с этим контактом или компанией,
SPK03: значит, они повторные.
SPK00: А, то есть, если даже сделка в успехе ушла,
SPK00: то есть она не активная на сегодняшний день,
SPK00: а просто повторная продажа идет.
SPK03: Да, да, да.
SPK03: Ну, то есть, это там пролонгация, допустим, договора.
SPK03: Да, да.
SPK00: Успешный, тридцать девять.
SPK00: А, это, то есть, он считает только по успешным.
SPK03: Да, да.
SPK03: Ну, он здесь проваленный, вот он пишет проваленный,
SPK03: 121, чуть-чуть выше блок, да?
SPK00: Угу.
SPK03: Вот, а это, да, только по успешным.
SPK00: Окей.
SPK03: Далее у нас идет динамика, то есть, ну, здесь можно
SPK03: смотреть от месяца к месяцу, квартал к кварталу.
SPK03: Соотношение повторных к новым.
SPK03: Да.
SPK03: Если выберете диапазон больше, вот сверху есть стрелочки,
SPK03: тут, кстати, подсказки высвечиваются, можно вводить.
SPK03: Сверху есть стрелочки, ну, вот лучше левую нажать.
SPK03: Угу.
SPK03: Он будет квартал показывать.
SPK03: Вот сейчас в первом квартале у нас такая ситуация.
SPK03: Это по завершенным.
SPK03: Да.
SPK03: Это соотношение новых к повторным.
SPK03: По завершенным.
SPK03: По успешным.
SPK03: Наверняка у вас...
SPK03: У вас, то есть, ну, будет работа, то есть, с постоянными
SPK03: клиентами, да?
SPK03: Ну, то есть, сделка перешла в успех, а что мы дальше
SPK03: с ней делаем?
SPK03: Там, содержать клиента-то гораздо выгоднее, чем привлекать
SPK03: нового.
SPK03: Ну, вот.
SPK03: Что мы дальше делаем?
SPK03: Возможно, он уже у вас в отдельную воронку будет
SPK03: падать.
SPK03: Повторная сделка.
SPK03: Или будет копироваться в начало, да?
SPK03: Ну, мы же хотим еще допродать, там, вторую, третью продажу
SPK03: ему сделать.
SPK03: Почему нет?
SPK03: Наверняка какая-то такая...
SPK03: Наверняка какую-то такую историю будете реализовывать.
SPK03: Поэтому здесь можно на это смотреть.
SPK02: Отслеживать.
SPK03: Смотрите, еще напротив каждого элемента есть три точечки
SPK03: в правом верхнем углу.
SPK03: Тут можно экспортировать данные в Excel, если будет
SPK03: необходимо.
SPK02: Ого.
SPK03: Окей.
SPK03: Все, идем ниже.
SPK03: Идем ниже.
SPK03: По каждому менеджеру информацию.
SPK03: Созданно сделок, количество успешных, конверсия в периоде,
SPK03: циклы сделок, суммы, средний чек, сколько в работе у него
SPK03: на данный момент находится, сколько проваленных и доля
SPK03: повторных.
SPK00: Конверсия созданных в период.
SPK00: Это что такое?
SPK03: Конверсия созданных в периоде.
SPK03: То есть это...
SPK03: Получается, мы берем успешные сделки, да?
SPK03: Количество успешных сделок менеджера.
SPK03: И?
SPK03: Делим на количество сделок, созданных в периоде, которые
SPK03: мы выбрали.
SPK03: То есть она здесь может меняться, но глобально, если
SPK03: мы будем смотреть от месяца или от месяца, месяц, два,
SPK03: три, десять месяцев в год, то она будет близка к истине.
SPK03: Это конверсия.
SPK03: Глобально она тут чуть-чуть...
SPK03: Может меняться, да?
SPK03: Мы когда...
SPK03: Мы в 23-м году выкатили продукт, и в конце года пользователи
SPK03: сказали, что да, мы хотим, мы будем пользоваться вашим
SPK03: продуктом.
SPK03: То есть у нас MVP был, да?
SPK03: И сейчас мы его докручиваем, вот в том числе, поэтому
SPK03: сейчас с вами, да, встречу и проводим.
SPK03: Вот большинство пользователей сказали, что вот по такой
SPK03: формуле нам комфортнее, удобнее смотреть конверсию.
SPK03: Если у вас также будут какие-то пожелания, даже по расчетам,
SPK03: да, каких-то показателей, можете также нам об этом
SPK03: писать, мы будем их добавлять в список пожеланий пользователей.
SPK03: У нас есть...
SPK00: А визуал вы как-то не хотите обновить?
SPK00: Визуал, конечно, вообще...
SPK03: Это визуал BI, BI, Power BI, визуал Power BI.
SPK03: Вот здесь по визуалу у нас, ну, достаточно мало запросов,
SPK03: да, то есть очень многие там аналитики, там, но особенно
SPK03: там старая школа, вот, они работали в Power BI, у них...
SPK03: Они очень сильно...
SPK03: Да.
SPK03: По нему скучают и хотят его видеть, вот, как-то так.
SPK03: Поэтому, ну, если будет такой запрос, то обязательно
SPK03: добавим, рассмотрим, будем смотреть на количество
SPK03: пользователей, да.
SPK00: Ладно, длительность закрытия в днях, это именно по успешным?
SPK03: Да, да, это именно по успешным.
SPK03: Это, то есть, средний цикл сделки у нас показывается.
SPK03: Вот.
SPK03: Ну, успешная сумма проваленных...
SPK03: Ну, здесь, в принципе, наверное, все понятно.
SPK03: Здесь также есть подсказки, если на цифру какую-нибудь
SPK03: наводить, то будут подсказки.
SPK03: Но здесь нет, вот, где подсвечено цветом, попробуйте навести.
SPK03: Ага, я понял, хорошо зафиксировал, посмотрим, посмотрим, обратим
SPK03: внимание.
SPK00: Так, в работе сумма...
SPK00: В работе, то есть это, ну, на любом из...
SPK00: Это вот, да?
SPK00: Он суммирует просто по всем столбикам?
SPK03: Да, да, это те, кто находятся у нас в работе.
SPK00: Проваленных количество доля повторно.
SPK00: А процент проваленных нет, да?
SPK03: Да, процента проваленных нет, вот только количество.
SPK00: Есть.
SPK03: Хотя процент тоже, ну, у нас есть пожелание по причинам
SPK03: отказаться, но по причинам отказа...
SPK03: Это сейчас еще детальнее покажу, где можно посмотреть.
SPK00: Ну, причину отказа, туда засовывать табличку, конечно, такое себе.
SPK03: Ну, да, но она в отдельном элементе есть.
SPK03: В отдельном элементе.
SPK03: Здесь, смотрите, динамика по менеджерам, вот, где, видите,
SPK03: динамика, можно...
SPK03: Еще есть дополнительный фильтр, вот, где успешный
SPK03: средний чек написано, после слова динамика по сумме.
SPK03: Нажмите, можно выбирать по конверсиям, по суммам,
SPK03: в работе, там, и так далее.
SPK03: То есть, это тоже фильтр, он активный, его можно выбирать.
SPK03: Сравнивать динамику.
SPK03: Опять же, сравнивать разные периоды.
SPK03: В зависимости от того, какой у вас период выставлен, да?
SPK00: Непонятно, да, кто это из менеджеров, так?
SPK03: Ну, они вот, да, по цветам, но, смотрите, вот, слева, допустим,
SPK03: давайте на какого-нибудь менеджера нажмем чуть-чуть выше.
SPK03: Вот выше таблица.
SPK00: Фильтровать, короче, понятно.
SPK03: Нет, я покажу, я покажу, покажу.
SPK03: Вот, видите, у нас слева есть менеджеры.
SPK03: Вот, выше таблица.
SPK03: Давайте нажмем.
SPK00: Нажал.
SPK00: Ну, вот, то есть, он выделил вот его охрану.
SPK03: Да, да, здесь выделил.
SPK03: И, смотрите, вообще весь отчет сейчас перестраивается
SPK03: под этого менеджера.
SPK03: Когда мы вот выделяем, весь отчет перестраивается
SPK03: под конкретного менеджера.
SPK03: Эти тоже?
SPK03: Да, весь отчет.
SPK03: Весь отчет только под этого менеджера.
SPK03: Если мы желаем выбрать несколько менеджеров,
SPK03: ну, слева нажимаем фильтры, вон у нас сотрудник, да,
SPK03: выбираем 1, 2, допустим, сравнить, как они там
SPK03: по динамике у нас идут.
SPK03: Вот, или там 1, 2, 3.
SPK03: Вот, и сравниваем, там, удаляем лишнее.
SPK03: И весь отчет...
SPK03: Еще раз.
SPK03: Вот, справа, справа у вас фильтры открыты,
SPK03: справа, да, есть сотрудник.
SPK03: А, все, понял.
SPK03: Да.
SPK03: Вот, сотрудник, отдел, выделяем весь отчет, прям под них
SPK03: перестраивается, и все.
SPK03: Но здесь давайте отожмем сейчас сотрудника, чтобы
SPK03: у нас все менеджеры были, да?
SPK03: Это у нас как будто бы один, ага.
SPK03: Здесь у нас визуал, статистика по сделкам, ну, то есть
SPK03: напоминает вообще нашу ситуацию, какая она у нас,
SPK03: да, есть.
SPK03: Вот, по количеству и по сумме, по длительности
SPK03: сделок.
SPK03: И, соответственно, список сделок, которые были созданы
SPK03: и закрыты в этот период.
SPK03: Вот, и здесь, смотрите.
SPK03: Вот, где вот список сделок, допустим, над статусом у
SPK03: нас есть все.
SPK03: Видите, написан дополнительный фильтр.
SPK03: Вот, где название, сумма, статус.
SPK02: Так.
SPK03: Название, сумма, статус, и вот сверху над статусом
SPK03: есть все написано.
SPK03: Это также фильтр.
SPK03: Допустим, мы желаем посмотреть, а сколько нам сказали дорого.
SPK03: Ну, к примеру.
SPK02: Угу.
SPK03: Да?
SPK03: И нам высвечиваются все сделки, по которым нам
SPK03: сказали дорого.
SPK03: Вот, а, смотрите, вот можем, еще когда будете узкое
SPK03: горлышко, да, воронок расширять немножко больше, вообще
SPK03: есть такой лайфхак.
SPK03: Допустим, давайте вот взял в работу, выберем.
SPK03: Взял в работу.
SPK03: Угу.
SPK03: И сейчас, видите, где менеджер написано, справа есть длительность
SPK03: дни.
SPK03: Давайте нажмем на длительность дни.
SPK03: Да, на длительность.
SPK03: Прям на длительность надо нажать.
SPK03: Угу.
SPK03: Сейчас.
SPK03: Секунду.
SPK03: Так, 38.
SPK03: 38 дней взял в работу.
SPK03: Слева, видите, где B24 написано, есть линк.
SPK03: Где B24 создана воронка в левой части, да.
SPK03: Давайте в эту сделку прям провалимся.
SPK03: Вот, где B24 написано слева.
SPK03: Да, да, да, да, сюда.
SPK03: Прям проваливаемся в нее.
SPK03: Все, нам открывается сделка, и мы смотрим, почему 38 дней
SPK03: она у нас взята в работу.
SPK03: Ну, скорее всего, на ней, наверное, нет никаких недел,
SPK03: ни задач.
SPK03: Ну, иначе, почему она здесь, да?
SPK03: Ну, хотя задача стоит на 19 марта.
SPK03: Угу.
SPK03: Все отлично.
SPK03: Все, здесь все супер, но цикл у нее, то есть 39 дней,
SPK03: пока она тут лежит.
SPK03: Наверняка вы в дальнейшем будете работать над показателем,
SPK03: да, среднего цикла, и таким образом можно отыскивать
SPK03: забытые сделки.
SPK02: Угу.
SPK03: Которые забыли.
SPK00: Потому что она 11 марта.
SPK00: Вот, смотрите, завершена была.
SPK03: Угу.
SPK00: Нет, крайний срок.
SPK03: Но это задача какая-то была завершена.
SPK00: А, он говорит, что он на этом этапе стоит?
SPK00: То есть, это не значит, что, то есть, он не показывает
SPK00: как раз, сколько он стоит на этапе вот этом, да?
SPK03: С момента создания до момента завершения.
SPK03: Вот.
SPK03: То есть, у вас средний цикл.
SPK00: По этому этапу именно.
SPK03: Нет, не по этому этапу.
SPK03: Вообще, в принципе, с момента создания до сегодняшнего
SPK03: дня.
SPK03: С момента, с момента, по этапу я сейчас покажу, где мы
SPK03: будем смотреть.
SPK03: По этапу чуть-чуть в другом месте.
SPK03: Но я имею в виду про то, что все равно циклы сделок
SPK03: это важно, да?
SPK01: Угу.
SPK03: Вот.
SPK03: И особенно там важно, когда у нас там, я не знаю, у некоторых
SPK03: бывает там 5 лет циклы сделок.
SPK03: Там это.
SPK03: Хост техника или там продажа там металлообрабатывающих
SPK03: станков там и так далее, и так далее, и так далее.
SPK03: И для них важно очень там резать на этапы и смотреть
SPK03: сколько сделка, какой этап проходит, чтобы сократить
SPK03: этот цикл сделки.
SPK03: То есть, докрутить модель саму продаж.
SPK03: Угу.
SPK03: То есть, в будущем, в любом случае, это будете делать.
SPK03: Но я говорю про то, что здесь с легкостью можно
SPK03: отыскать сделки.
SPK03: Или, допустим, в конце месяца, да, ребят, план не успеваем
SPK03: выполнять.
SPK03: Нам там не хватает 10%.
SPK03: Что мы можем сделать?
SPK03: Мы открыли этап, допустим, который там переговоры
SPK03: или там какой у вас этап там, где вот заявку, да,
SPK03: заявка взяла.
SPK03: И смотрим, кто у нас, по кому давно активности не
SPK03: было.
SPK03: Давайте по ним пройдемся.
SPK03: Хоп, по ним Роб поставил задачи, прошлись, где-то
SPK03: добили этих 10%.
SPK03: Вот.
SPK03: То есть, здесь можно со списком сделок колдовать именно.
SPK03: Чтобы каждый раз на верхний возвращаться, можно в любой
SPK03: момент справа фильтр открыть, в правый верхний угол.
SPK02: Так, угу.
SPK00: Так, идем ниже.
SPK00: И тут темный этап выбрать, так.
SPK03: Ну, какой вас интересует?
SPK00: А где его, как найти, где этапы?
SPK03: Где статус?
SPK03: Статус.
SPK00: А, угу.
SPK03: Да.
SPK03: Сейчас вы по статусам отфильтровали.
SPK00: Нет, это я сейчас не фильтрую, а упорядочил.
SPK00: А как статус выбрать?
SPK03: Все, вот сверху чуть-чуть, чуть-чуть сверху фильтр
SPK03: все.
SPK03: Ага.
SPK03: Угу, ну вот.
SPK00: А как посмотреть, сколько он на этом этапе висит?
SPK03: Пойдемте ниже.
SPK03: А, ну давайте здесь фильтр отожмем, чтоб у нас отчет
SPK03: дальше корректно показывал.
SPK03: Он сейчас просто перестроился под этот этап.
SPK03: Угу.
SPK03: Ниже давайте пойдем.
SPK03: Вот статистика по всем сделкам, смотрите.
SPK02: Ага.
SPK03: Внизу еще ниже.
SPK03: Это по лидам.
SPK03: Они включены.
SPK03: Они нам не интересуют.
SPK03: Статистика по всем сделкам.
SPK03: Плюсик нажимаем.
SPK03: Вот у нас этапы.
SPK03: Ожидаем оплату.
SPK03: У нас на данный момент ожидаем, Аделина у нас ожидает полмиллиона.
SPK03: Айнур у нас ожидает 3 миллиона.
SPK03: Количество, сумма и средний цикл нахождения на этапе.
SPK03: Количество сделок?
SPK03: Да.
SPK00: Сумма по всем сделкам?
SPK00: Да.
SPK00: И дни средние?
SPK00: Средние.
SPK03: Средние, да.
SPK03: Сделки, которые проходят этот этап, среднее количество
SPK03: дней сделок, которые этот этап проходит.
SPK03: Это по каждому менеджеру.
SPK03: И если вот туда, в конец, итого будет.
SPK03: Ну, можно тут развести, чуть-чуть там поиграться,
SPK03: да?
SPK03: Да.
SPK03: Ага.
SPK03: Спасибо.
SPK03: До встречи.
SPK03: Пока.
SPK03: так ну да или так
SPK03: так а если нам вот масштаб выбрать не 80 поменьше чуть-чуть именно в самом браузере
SPK03: так так ну примерно что-то да прям это супер не не ну на как-то так я понял я зафиксировал что
SPK03: тут немного есть нюансы немного неудобно это все дело растягивать да да да и
SPK03: есть нюанс согласен на всякий случай в excel q это все можем вот выгрузить там
SPK03: если что экспорт да здесь согласен плане юзабилити надо поработать
SPK03: да смотрите здесь один один важный момент один важный момент у нас получается обновляется отчеты
SPK03: обновляются каждый день с нуля до четырех утра если выходит какие-то обновления очередь может
SPK03: немного задержаться и то есть данные в отчетах актуальны всегда на вчерашний день то есть если
SPK03: допустим сегодня внесли какие-то изменения в воронке да то в отчете мы увидим их только
SPK03: завтра вот то есть это не необходимо помнить и
SPK03: вот она не отображается то есть это конверсия с этапа на этап она у нас реализована в анализе
SPK03: маркетинга и также есть списки пожеланий тоже большое количество пользователей просят конверсию
SPK03: стопа на этап давайте я вас тоже добавлю список пожеланий по поводу конверсии стопа на этап хорошо
SPK03: да пока только вот таким
SPK03: методом можно на глаз там посмотреть ну плюс минус да какая конверсия либо посчитать в excel
SPK03: это количество по стадиям которые у вас есть и сумма по стадиям
SPK03: вот такая в принципе динамика продаж как считаете поможет вам в работе нет
SPK03: интересно надо изучать да смотрите щупайте трогайте будут какие-то пожелания
SPK03: или вдруг не дай бог где-то какие-то несостыковки пишите у нас техподдержка есть команда мы маленький
SPK03: но мы делаем большие вещи поэтому работаем да если допустим кейс тоже надо будет какой-то
SPK03: разобрать ну допустим мы там желаем там сделать вторую воронку как это будет выглядеть в отчете
SPK03: то мы с удовольствием ответим как это будет выглядеть по эффективности здесь вообще на
SPK03: надо понимать что кто такой менеджер да этот кто звонит и пишет то есть общается с клиентами с целью
SPK03: продажи поэтому чем больше целевых действий он делает тем у него больше больше индекс активности
SPK03: вот индекс активности тут в принципе по формуле рассчитывается да но также можно смотреть и встречи
SPK03: звонки письма дела и прочие активности то есть прочая написал комментарий карточки это прочая
SPK03: активность тоже считается комментарии важного час буквально тоже был на встрече люди сталкиваются с
SPK03: такой история как сопротивление со стороны команды но говоря за нам бы и хотя бы их заставить
SPK03: комментарии в карточках писать они то что вот вы говорите уже все остальное то есть такое тоже очень
SPK03: часто случается вот а так по таймлайну что там поймешь если мы сделку ведем там месяц 23 ну представьте сколько
SPK03: времени надо чтобы там пройтись и понять что-то всегда приятно зашел в сделку посмотрел на
SPK03: комментариях я сразу понятно или менеджер да сколько на тот у кого комментарий на глазах
SPK03: закрепленный то есть он сразу зашел понятно что делать набрал позвонил договорился да или
SPK03: тот кто будет идти звонок переслушивать на 10 минут и вспоминать о чем они там договорились
SPK03: на каких а каких теперь по звонкам может идти речь это знаете как есть история как понять и
SPK03: что у тебя недостаточно продаж и всех своих клиентов помнишь по именам
SPK00: успешных сделок это же не успешно в работе все-таки но это тех кто были перемещены в
SPK00: стадию успех мы мы не верим этому да но нет нет 3000 он обе смотрели у нас с вами всего 2600 клей
SPK03: сделок а давайте посмотрим фильтр который у нас стоит наверх поднимемся у нас все воронки может
SPK03: нам воронку выбрать общую может быть просто сейчас по всем воронкам смотрят так так более реально да
SPK03: картина правильно супер да то есть не забываем когда смотрим тот или иной показатель фильтры
SPK03: смотреть что мы там на фильтровали
SPK03: здесь можно смотреть вот и асан очень здорово показывает иногда знаете бывает вот у вас как-то
SPK03: ровно да у натальи 8 и 3 и продаж больше ну наверное так и должно быть но у дмитрия вот 9 и 9
SPK03: но продаж меньше из 1 средний чек у него больше то есть какие-то такие действия делать может ему
SPK03: надо пример с натальей взять сходить на талии поговорить дакты дмитрию то есть понять что кто
SPK03: что правильно делает а кто что нет иногда бывает такая ситуация у вас наверняка тоже может уже было
SPK03: может еще будет вот я у виктора 47 но продаж на миллион да но он действий делает меньше чем
SPK03: дмитрий а сумма ну практически такая же количество тоже такое же может виктор что-то больше знает как
SPK03: не суетиться и делать больше продаж может у него узнать его там с дмитрием познакомиться
SPK03: ну как такие моменты можно на них обращать внимание ниже у нас динамика по сотрудникам
SPK03: за выбранный период здесь смотрите также вот фильтр где написано яз можно по конверсиям по
SPK03: сумме создавать по длительности закрытия и так далее здесь вот видите здесь уже удобнее можно
SPK03: менеджеров выбирать слева галочки уже напротив менеджеров ставить и только они будут показываться
SPK03: нет но сейчас у нас под еще кого-нибудь выберет у нас сейчас просто один месяц за выбран что они
SPK03: работают поэтому динамика так отображается либо немного поработают либо но фильтр расширим то есть
SPK03: чем на и будет нормально показываться и дальше также динамика по разным активностям по письмам
SPK03: по пользовательским действием по звонкам вы телефоне еще не подключили или подключили у
SPK00: нет вообще с телефоне не работаем пока
SPK03: подключите телефонию будут звонки еще отображаться и еще чается мы не за будку не забудка
SPK03: лиды нам получается тут неинтересно
SPK03: опять же выбираем период то есть здесь необходимо понимать что вне забудки будут отображаться тоже
SPK03: лиды созданных период где сделки или ты выбираем воронку которая нам интересна опять же у нас там
SPK03: скрытая и вот через сколько дней сделку читать забытой вот там у нас 14 установлена можно
SPK03: поставить ну я не знаю сколько
SPK03: но у нас количество сделок таких 22 вот мы идем вниз по ним давайте вместе сделаем пусто ну да
SPK00: потому что у нас стоит что они не имеют права больше трех недель ставить 21
SPK03: идем вниз идем вниз
SPK03: статистика по делам
SPK03: какие отделы у нас забывают больше всего
SPK00: провалиться
SPK03: сейчас будет по менеджерам да только ну хотя не принципиально да там у вас то есть сейчас
SPK03: весь отчет перестроился под отдел менеджеров потому что вы там сверху нажали на менеджеры то
SPK03: есть снизу по менеджерам да сейчас отожмите вот сейчас по всем вот эта статистика по
SPK03: менеджерам и внизу будет список сделок вот он список сделок которые забыли
SPK00: да что-то он неправильно делает потому что этот сотрудник такой один из самых ответственных который
SPK00: больше всего ведет все делает правильно давайте давайте в эльмиру зайдем но слева у нас есть таблица
SPK03: в эльмиру зайдем но слева он можно сделку провалиться 29 дней
SPK00: в эльмиру зайдем но слева он можно сделку провалиться 29 дней давайте вот сюда были назад
SPK00: давайте вот сюда были назад
SPK03: давайте вот сюда были назад нет слева слева линка давайте сюда
SPK03: нет слева слева линка давайте сюда
SPK03: так ну нету не по ней никакой активности это
SPK03: так ну нету не по ней никакой активности это забытое сделка не 6 марта было ну что
SPK03: забытое сделка не 6 марта было ну что
SPK03: забытое сделка не 6 марта было ну что марта что дальше ну по ней дело нет нет
SPK00: марта что дальше ну по ней дело нет нет
SPK00: марта что дальше ну по ней дело нет нет имеется виду мы же ставили 21 день да но
SPK03: имеется виду мы же ставили 21 день да но смотрите 19 февраля эта задача почему-то
SPK03: смотрите 19 февраля эта задача почему-то была завершена а задача была на 6 марта
SPK03: была завершена а задача была на 6 марта то есть сверху от написано 19 февраля это
SPK03: то есть сверху от написано 19 февраля это дата
SPK03: дата 19 февраля на завершила эту задачу но
SPK03: 19 февраля на завершила эту задачу но следом ну он айнур или она он до следом
SPK03: следом ну он айнур или она он до следом то он никакую задачу не поставил ну то
SPK03: то он никакую задачу не поставил ну то есть а что сейчас номер заказа 3365 вот
SPK03: есть а что сейчас номер заказа 3365 вот
SPK03: есть а что сейчас номер заказа 3365 вот он взят в работу он вспомнит о ней об
SPK00: он взят в работу он вспомнит о ней об этой сделке или нет да нет нет да вот
SPK03: этой сделке или нет да нет да вот мы видим что она здесь стоять мы тоже
SPK00: мы видим что она здесь стоять мы тоже
SPK00: мы видим что она здесь стоять мы тоже вчера вы заметили это что у нас есть
SPK00: вчера вы заметили это что у нас есть
SPK00: вчера вы заметили это что у нас есть сделать и завершаются задачи робот
SPK00: сделать и завершаются задачи робот должен автоматически ставить задачу на
SPK00: должен автоматически ставить задачу на
SPK00: должен автоматически ставить задачу на менеджером не ставит с роботами тоже
SPK03: менеджером не ставит с роботами тоже тут аккуратненько надо быть необходимо
SPK03: тут аккуратненько надо быть необходимо
SPK03: тут аккуратненько надо быть необходимо понимать что это битрикс коду которого
SPK03: понимать что это битрикс коду которого
SPK03: понимать что это битрикс коду которого десятилетии был написан поэтому у нас с
SPK03: десятилетии был написан поэтому у нас с роботами тоже иногда бывает там цепочки
SPK03: роботами тоже иногда бывает там цепочки писем вроде человек ответил то есть
SPK03: писем вроде человек ответил то есть цепочка должна прерваться до на с ним
SPK03: цепочка должна прерваться до на с ним
SPK03: цепочка должна прерваться до на с ним вроде уже диалог ведет нет робот ему
SPK03: вроде уже диалог ведет нет робот ему
SPK03: вроде уже диалог ведет нет робот ему дальше продолжает напихивать вот а потом
SPK03: дальше продолжает напихивать вот а потом ее закрывает еще есть него есть нюансы
SPK03: ее закрывает еще есть него есть нюансы есть моменты это вот в технической
SPK03: есть моменты это вот в технической части именно надо уже разбираться
SPK03: части именно надо уже разбираться просто необходимо понимать что сложная
SPK03: просто необходимо понимать что сложная система и коду 10 лет уже с уважением с
SPK03: система и коду 10 лет уже с уважением с уважением к старикам так сказать
SPK03: уважением к старикам так сказать немножко вот но здесь по циклам не
SPK03: немножко вот но здесь по циклам не
SPK03: немножко вот но здесь по циклам не забудка то есть какое предназначение то
SPK03: забудка то есть какое предназначение то здесь могла бы стоять задача могла бы
SPK03: здесь могла бы стоять задача могла бы стоять но лучше наверное такие сделки
SPK03: стоять но лучше наверное такие сделки которые у нас длинные long до их
SPK03: которые у нас длинные long до их перекидывать либо в отдельную воронку
SPK03: перекидывать либо в отдельную воронку либо в отдельный этап и мы будем
SPK03: либо в отдельный этап и мы будем понимать что это длина до иначе когда мы
SPK03: понимать что это длина до иначе когда мы строим планы там стратегическое
SPK03: строим планы там стратегическое планирование какой-то на года то у нас
SPK03: планирование какой-то на года то у нас эти длинные сделки они участвуют в
SPK03: эти длинные сделки они участвуют в общем расчете показателей и у нас
SPK03: общем расчете показателей и у нас картина может искажаться
SPK03: Да, лучше там, допустим, сделать отдельную воронку, если там в течение месяца не закрыли, мы его в лонг скидываем в длину, да, он у нас там в отдельной воронке, и потом уже оттуда тоже замеряем конверсию, потому что с длиной, ну кто обычно уходит в длину? Те, кто недостаточно прогрет, да, то есть у нас есть клиенты делятся холодный и теплый, зависит тот, кто покупает от теплоты его.
SPK03: И мы им там дальше вот в этой длине прогреваем, прогреваем, прогреваем, вот как они уже накалились, они в сделку идут, вот, тогда прогнозы более точные становятся.
SPK03: То есть примерно такой момент. И отчетный забудка вот как раз-таки для этого показывает, что действие не производилось.
SPK03: Если бы по нему хотя бы, то есть комментарий какой-то написали или там передвинули на какой-то этап или, ну, любое действие, все.
SPK03: Этой сделки нет вне забудки.
SPK03: Ага.
SPK03: Ну, менеджерам не обязательно об этом говорить, что есть такой отчет.
SPK03: Лучше самим потихонечку пользоваться и смотреть, и все.
SPK00: Ну да.
SPK03: У нас многие удивляются, знаете, иногда, а как отчеты могут помочь увеличить объем продаж? Да легко, пожалуйста.
SPK00: Ну да, согласен.
SPK03: Все, сделка поехала, дальше работать.
SPK03: Все, поэтому смотрите, пользуйтесь, как планы будете выставлять, эти, там, есть отчет план продаж, полностью по планам, если с задачами будете работать, есть производительность команды, то есть полностью задачи освежены.
SPK00: Ну, не знаю, я вот пока смотрю, охота построить какой-то общий отчет, какой-то дэшборд, где будет понятно, где все собираться.
SPK00: Да.
SPK00: Странно, я удивлен, что в Битриксе нет такого.
SPK03: А я скажу, почему.
SPK03: Знаете, почему в Битриксе есть дела, вообще, в принципе?
SPK03: То есть задачи и дела.
SPK03: Потому что Битрикс пришел и сказал, мы вам сделали задачи, менеджеры топ-уровня класс, которые проектами занимаются, класс задачи, все задачи, давай наших менеджеров по продажам посадим на задачи.
SPK03: И менеджеры по продажам делают 30 звонков в день с этими задачами и говорят им, ребят, вы идите, сами посидите.
SPK03: Больше звонков сделайте со своими задачами, как они ставятся.
SPK03: Ну, то есть это же все время.
SPK03: И то есть вот все менеджеры, они просто послали Битрикс весь и сказали, не нужны нам ваши задачи.
SPK03: И Битрикс такой, окей, сделаем вам дела.
SPK03: Вам, а то есть намного проще работать с задачами.
SPK03: И поэтому здесь сделали дела, это специально для менеджеров по продажам.
SPK03: Они быстрее, по ним быстрее работать, производительность быстрее.
SPK03: Немножко руководство.
SPK03: Руку поднабил, там неделю-две и поехал, поехал, поехал.
SPK03: И то же самое с большим отчетом.
SPK03: У нас был большой отчет.
SPK03: Но вот вы сейчас, наверное, поймете.
SPK03: Нам пользователи сказали, не, мы в него заходим, мы час в нем проводим, у нас голова кипит, мы выходим, нам ничего не понятно.
SPK03: То есть он перегружен, получается, данными.
SPK03: Он просто перегружен данными и у тебя глаза бегают.
SPK03: Ты уже забыл, какие фильтры выставлял.
SPK03: А что здесь, а что здесь.
SPK03: Поэтому мы их вот так вот рассегментировали, да?
SPK03: И да, тем более, что этот отчет можно, допустим, вытащить и менеджерам не давать доступ к нему.
SPK03: А, допустим, к эффективности менеджеров можно менеджерам доступ дать.
SPK03: Вот, и они будут уже за этим следить.
SPK03: Вот, то есть еще такой момент.
SPK03: Вот, поэтому как-то так.
SPK00: Понятно, но все равно нужен какой-то общий отчет, не сильно нагруженный.
SPK00: Какие-то там...
SPK00: Несколько показателей определенные, чтобы это было более читабельно.
SPK00: То есть, ну, вот этот интерфейс, который вот здесь есть, это, ну, это, блин, 2000-е годы.
SPK03: Ну, что имеем.
SPK00: Ну, да, да.
SPK03: Здесь, да, опять же палка, то есть двух концах.
SPK03: Ну, в любом случае, я запишу в пожелания, мы учтем.
SPK03: Мы учтем, как будет достаточное количество полей.
SPK03: А так, в целом вам как?
SPK00: Интересно, интересно, потому что у Bittrex я тоже не нашел нормальных отчетов.
SPK00: Я удивлен, что я говорю, нет какого-то общего дэшборда у системы.
SPK00: Это для меня очень странно с какими-то основными показателями.
SPK00: Количество сделок, количество, там, не знаю, денег.
SPK00: Ну, странно, короче, ладно.
SPK03: Ну, чтобы у интеграторов была работа.
SPK03: За последнее время у интеграторов стоимость часа с полторы тысяч.
SPK03: Выросла, там, до трех пятьсот, четыре пятьсот, пятьдесят пятьсот.
SPK03: Ну, вот поэтому, ну, партнеры.
SPK03: У Bittrex модель такая, по большому счету.
SPK03: Поэтому здесь ничего не поделаешь.
SPK03: Нет, я же не говорю все.
SPK00: Эти же интеграторы могут и помогать.
SPK00: Конечно.
SPK00: Создать всю эту аналитику.
SPK00: Да.
SPK00: Мне кажется, я могу здесь разобраться и все сам настроить по-хорошему.
SPK00: Ну.
SPK03: Да, да.
SPK03: По большому счету, да.
SPK03: Но.
SPK03: Есть нюанс.
SPK03: Время.
SPK00: Нет, понятно, нюансы есть.
SPK00: Какие-то сложные отчеты, какие-то стандартные отчеты.
SPK00: Есть такая CRM-система тоже, вот, ну, портал, Террасофт, я не знаю, как, знаете, не знаете.
SPK03: Ну, возможно, слышал.
SPK00: И там можно прям вот зайти вовнутрь и, то есть, ну, это не код, пишешь ты уже, но набрать нужные отчеты.
SPK00: Нужные отчеты, нужные показатели, нужные формулы.
SPK00: Вот BPM-софт.
SPK00: Но он сделан вообще для этого, американского рынка, для банков, риэлторов.
SPK00: То есть, вот ты вот этот вот отчет.
SPK00: Лоу-код.
SPK00: Уже видишь экран.
SPK00: Ага.
SPK03: Да, конечно.
SPK00: Сам настраиваешь вручную.
SPK00: Ты прям в каждый проваливаешься, настраиваешь, сохраняешь, и он уже не меняется.
SPK00: То есть, ты под себя настраиваешься.
SPK00: Настраиваешь, да, нужно полазить, да, нужно этот.
SPK03: Поможет.
SPK03: В Битриксе есть BI-конструктор, который тоже аналогичным образом собирается.
SPK03: Но, опять же, есть нюанс.
SPK03: Окно на выгрузку данных, он предоставляет примерно 15 секунд.
SPK03: Вот сколько за 15 секунд он успел забрать данных, столько и будет данных.
SPK03: То есть, а у вас еще...
SPK03: У нас еще данных-то немного, то есть, вы только переезжаете, только начинаете, да, а те, которые уже давно работают, то есть, у нас, мы сейчас на маркетплейсе единственные, кто научился доставать данные за два года назад.
SPK02: Угу.
SPK03: Вот.
SPK03: Поэтому в BI-конструкторе, да, можно потратить время, вот, чему-то научимся и там что-то использовать, но вот все равно к нам опять на прошлой неделе заходят пользователи, говорят, что это не так, что это не так.
SPK03: Я, вот, в BI-конструкторе, я, говорит, я с ним разбиралась три месяца, я, говорит, я сделала все, но вот это поле, я, говорит, не могу подтянуть, не могу, вот, как вы подтянули, как вы это сделали, вот.
SPK03: Ну, что-то там с поддержкой они порешали, но в итоге она немного наши отчеты посмотрела и говорит, блин, ну, а зачем я три месяца тратила?
SPK00: Ну, да, да, то есть, каждый должен своим заниматься, тут вопросов нет.
SPK00: Я когда в этой системе разбирался...
SPK00: У меня не было денег на то, чтобы там заплатить кому-нибудь.
SPK03: Ну, так и растем.
SPK00: Ну, да, да, да.
SPK03: Так и растем, да, а потом знание обратно в финансы, круговорот ресурсов, да, так сказать, вот.
SPK03: Ильдус, ну, подскажите, да, если есть еще какие-то вопросы, отвечу, да?
SPK00: Да нет, нет, все понятно, спасибо большое, сейчас надо изучать, работать.
SPK03: Ильдус, смотрите...
SPK03: Смотрите, да, как пользуетесь, то есть, на здоровье, у вас сейчас там две недели полный функционал можно, вот, ну, и там три месяца назад вы всегда сможете смотреть, то есть, за это ничего оплачивать не надо, я буду благодарен, да, если дадите какую-то обратную связь, попользоваться...
SPK00: А там как, то есть, у меня через какое-то время это приложение платное станет?
SPK03: Нет, у вас закончится две недели, вот, перейдите в приложение, я покажу.
SPK03: На самый верх.
SPK03: Здесь почему-то плашки, давайте незабудку откроем, может, незабудки есть, везде все одинаковое должно быть, почему-то ее сейчас нет.
SPK03: Вот, видите, у вас есть плашка, ваш тариф про старт, стартовый тариф с данными за последние 24 месяца, действует до 27.03.
SPK03: После 27.03 эта плашка поменяется.
SPK03: Поменяется и будет написано здесь, что тариф Base с данными за три месяца назад, то есть, он у вас всегда остается бесплатен к пользованию, если Market Plus проплачен, да, ну, единственное ограничение, данные за три месяца назад только можно смотреть, ну, вот.
SPK00: Все понятно.
SPK03: Если в дальнейшем необходимо будет смотреть 24 месяца назад, напишите, позвоните мне, да, вот, то есть...
SPK03: Если вопрос только в цене, только в цене, да, то с нашими пользователями мы всегда договариваемся, поэтому пишите, звоните.
SPK00: Все, я вас понял, спасибо огромное, спасибо.
SPK03: Все, я благодарю вас за встречу, да, сейчас встреча сконвертируется, вам направлено всякий случай, чтобы была, да, вот, и скину все материалы там.
SPK03: У нас есть вики, если, допустим, ну, захотите более подробно поизучать, какая формула как рассчитывается, можно зайти в вики, там каждый показатель расписан, откуда он берется.
SPK03: Какая формула рассчитается и так далее.
SPK00: Все, хорошо, спасибо, спасибо.
SPK03: Все, благодарю вас за встречу, будем на связи.
SPK00: Да, я тоже, спасибо большое, до свидания.
SPK03: Всего доброго.
SPK03: Спасибо.