SPK00: Так, у вас план продаж, соответственно, хотим выставить план и контролировать его выполнение, да, правильно?
SPK03: Наверное, потому что в целом у нас есть штатные инструменты планфактного анализа, которые Bittrex делает.
SPK03: Это в разделе эффективность менеджеров.
SPK03: Да, дашборды удобные.
SPK00: Ага, я понял.
SPK00: Смотрите, у нас дело в том, что вот эти данные из Bittrex не подтягиваются в плане плана.
SPK00: У нас план выстраивается следующим образом.
SPK00: Давайте вот вверх самый поднимемся, самый-самый вверх.
SPK00: И у нас вот здесь вот есть такой карандашик справа.
SPK00: Вот где воронки, отделы и сотрудники, и справа карандаш.
SPK00: Смотрите, сюда подтянулись все ваши сотрудники, их ID, воронки.
SPK00: Вот если нажать, можно выбрать воронок.
SPK00: У вас, кстати, одна или несколько воронок?
SPK01: Одна.
SPK00: Одна, вот.
SPK00: Ну, некоторые просто еще по воронкам план ставят, и у нас по воронкам тоже помогает отслеживать, да?
SPK00: И вот мы напротив каждого сотрудника проставляем количество и сумму.
SPK00: То есть это плановые показатели.
SPK00: Количество, это количество сделанных.
SPK00: Допустим, 3 миллиона.
SPK00: Да, да.
SPK00: И, допустим, 3 миллиона.
SPK00: И бонус, если он есть.
SPK00: Ну, допустим, 2% с продаж.
SPK00: Да.
SPK00: Так, и получается, сейчас идем обратно в план продаж.
SPK00: Переключаемся.
SPK00: И нажимаем кнопочку «Обновить» рядом с карандашиком.
SPK00: В течение 10 минут системы синхронизируются, и план уже подтянется.
SPK00: То есть мы будем видеть...
SPK00: Что, как долго-то?
SPK00: Ну, можно обратно вернуться, в принципе, в план продаж.
SPK00: Он может быстрее, может медленнее.
SPK00: Ну, знаете, как обычно бывает.
SPK00: Вроде обращаюсь к каким-то серверам, говорят, да, у нас там топовый.
SPK00: У нас топовое оборудование, у нас вот такие процессоры, такие-то видеокарты.
SPK00: А когда дело касается большого объема данных, они все плавятся.
SPK00: Наши инженеры обрабатывают действительно большие объемы данных.
SPK00: Поэтому можем пока...
SPK00: Давайте я вам покажу пару фишек, которые не касаются динамики, плана сравнения факта.
SPK00: То есть, смотрите, у нас здесь видим, да, бухгалтерия тоже немного приторговывает.
SPK03: Ну, не знаю, что...
SPK03: Ну, там за продажей.
SPK00: Да, да, ну и сервисный отдел.
SPK00: То есть, смотрите, сюда подтягиваются...
SPK00: Дело в том, что сотрудники, которые активны именно в плане продаж.
SPK00: То есть, понимаете, когда...
SPK02: Я сам до сих пор...
SPK00: Ан...
SPK02: Тонечко.
SPK02: Угу.
SPK02: Угу.
SPK02: Алло.
SPK00: Да, да.
SPK00: Андрей, смотрите, вот как раз-таки по отделам.
SPK00: Когда заполните план по сотрудникам, по отделам автоматически планы все подтянутся, да?
SPK00: Нас интересует правильно отдел продаж.
SPK01: Угу.
SPK00: Смотрите, чтобы нам здесь еще не показывалось, вот прямо на отдел продаж нажимаем.
SPK00: Прямо на него, на отдел продаж нажмите, вот где написано отдел продаж.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, или так.
SPK00: То есть, это мы сейчас выбрали общую воронку, да, отдел продаж.
SPK00: У нас, смотрите, весь отчет сейчас перестроился именно под отделы.
SPK00: И, видите, план, плановый показатель 3 миллиона у нас уже подтянулось.
SPK00: Ну, быстрее всего, 5 минут.
SPK00: Да?
SPK00: Весь отчет перестроился именно под этот отдел.
SPK00: Можно еще сверху фильтрами выбирать.
SPK00: Ну, так, наверное, удобнее, да?
SPK00: Перешел сразу сюда, щелкнул.
SPK00: Вот.
SPK00: И здесь вся информация у нас уже отображается.
SPK00: Здесь выбираем воронки, здесь выбираем отделы.
SPK00: И, видите, напротив отдела есть квадратик, чекбокс и стрелочка вниз.
SPK01: Угу.
SPK00: Там по сотрудникам будет информация.
SPK01: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Можно выбрать там отдельных сотрудников, да?
SPK00: Все.
SPK00: Мы выбрали.
SPK00: Смотрим здесь у нас про нашу текущую ситуацию, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце.
SPK00: То есть, основные какие-то показатели, да, и идем сейчас ниже.
SPK01: Угу.
SPK00: Идем ниже.
SPK00: Здесь динамика выполнения плана продажа по отделам.
SPK00: Сейчас у нас только там...
SPK00: Мы план не выставляли.
SPK00: Поэтому...
SPK00: Динамики никакой нет.
SPK00: Если есть данные за прошлый период, то мы также их в таблицу туда можем подгрузить.
SPK01: Угу.
SPK00: Если хотим смотреть назад, допустим, там полгода или год, да, мы добавляем листы.
SPK00: Ну, то я вам помогу это, да, сделать.
SPK00: Вот.
SPK00: Копируем, вставляем, заполняем данные.
SPK00: У нас все данные за прошлые периоды подтягиваются.
SPK00: Тогда мы можем наглядно смотреть динамику выполнения плана.
SPK00: Вот.
SPK00: Также динамика выполнения плана по...
SPK00: Сотрудникам.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну и...
SPK00: Это в разрезе воронок.
SPK00: Если у вас несколько воронок, да?
SPK00: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Далее у нас визуал.
SPK00: И, опять же, динамика выполнения плана по месяцам и кварталам.
SPK00: Когда мы план подгрузим, то есть за прошлый период, либо будем ввести, то есть этот месяц заполним, потом следующий месяц заполним.
SPK00: И потихоньку система будет обновляться и будет показывать динамику.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть по месяцам, по кварталам можно смотреть.
SPK00: Да?
SPK00: Ага.
SPK00: И вот здесь обратите внимание, пожалуйста.
SPK00: Давайте вот маленький эксперимент, да, сейчас с вами проведем.
SPK00: Здесь список сделок за выбранный период.
SPK00: Вот видите, там в правом верхнем углу длительность дни написано.
SPK00: Да.
SPK00: Давайте нажмем на длительность дни.
SPK00: Угу.
SPK00: Она сейчас отфильтровала.
SPK00: Нет, еще раз.
SPK00: Еще раз и чуть-чуть подождем.
SPK00: Вот.
SPK00: Смотрите.
SPK00: Так, сделка успешна, сделка успешна.
SPK00: А давайте вот где, видите, статус?
SPK00: Слева менеджер, статус и вверху есть все.
SPK00: Еще дополнительный фильтр.
SPK00: Выберем какой-то этап, который нас больше всего интересует.
SPK00: Допустим, там ожидание оплаты или отправка КП, может, ну вот что-то такое.
SPK00: Ну, какой-то ключевой этап воронки, да?
SPK00: Ну вот, допустим.
SPK00: Да.
SPK00: Вот смотрите, у нас здесь отфильтровалось по созданию.
SPK00: Созданию сделки.
SPK00: То есть мы примерно понимаем средний цикл нашей сделки.
SPK00: И примерно у нас есть понимание среднего времени нахождения на этапе.
SPK00: Вот мы и смотрим, она вот у нас вообще в наш цикл сделки подходит эта сделка или нет.
SPK00: И здесь, смотрите, как раз-таки вот слева, видите, где написано, вот самая левая часть, B24, рядом с датой.
SPK00: Есть линка, которая позволяет провалиться в сделку.
SPK00: То есть мы сразу идем в сделку и понимаем, что у нас тут ожидание оплаты.
SPK00: Дела нет, когда пинать будем по оплате.
SPK00: У вас менеджеры работают с делами?
SPK03: Задачами.
SPK00: Задачами.
SPK00: Ну, там, в принципе, задачи тоже не было, поэтому если есть, ну, скажем так, регламент, правила какие-то,
SPK00: что задача на каждую сделку должна стоять, особенно на таких этапах, да?
SPK00: Вот, то можете там, словно говоря, пнуть кого-нибудь менеджера, а он клиента, где оплата.
SPK00: Как говорится, не выставленный счет не может быть оплачен.
SPK00: Конечно.
SPK00: Да, поэтому здесь, ну, то есть такие лайфхаки, да, которые позволяют по-разному отфильтровать,
SPK00: не копаться долго в фильтрах битрикса, да, вот, а быстро, то есть посмотреть, найти ту информацию, которая нам нужна.
SPK00: Да, сейчас вот слева там вот крутится.
SPK00: Ну, чуть-чуть все, сейчас перестроился.
SPK00: Вот здесь, ну, сделка отменена, нам не очень, да, интересно.
SPK00: Ага.
SPK00: Ну, и успешно, наверное, тоже давайте успешно уберем.
SPK00: Ну, она уже успешная, что на нее смотреть.
SPK00: Это уже хорошо.
SPK00: Ну, вот, 18 дней, в принципе, у всех, ну, у вас супер, нормально, я вам так скажу.
SPK00: У некоторых там есть 300 дней, 600 дней, вот, поэтому...
SPK00: Ну, специфики зависят, конечно.
SPK00: Да, да, безусловно.
SPK00: Вот, у вас под циклом сделок все нормально.
SPK00: Ну, вот, кстати, вот ваши циклы сделок, да, которые там находятся вот на этапах чуть выше,
SPK00: именно под эти статусы, вот, 41% это до одного месяца.
SPK00: То есть у вас быстро, да, сделки-поворонки идут?
SPK03: Ну, да, примерно так.
SPK00: Угу, все, отлично.
SPK00: Отлично, вот.
SPK00: Это вот, что касается плана продаж, то есть здесь у нас отчет прям непосредственно под план продаж.
SPK00: Все про план продаж.
SPK00: А вот я смотрю, у вас еще наша динамика продаж установлена, да?
SPK00: Вот в ней поинтереснее уже будет, можем ее еще немножко разобрать.
SPK00: Угу.
SPK00: Вы смотрели динамику продаж?
SPK03: Да, смотрел, но что-то не понял, как...
SPK00: Ага.
SPK00: Да, я понял.
SPK00: А подскажите, пожалуйста...
SPK00: Подскажите, пожалуйста, какой момент непонятен, может, вспомните, чтобы сразу от него оттолкнуться.
SPK03: Нет, все понятно, просто надо больше времени, чтобы разобраться.
SPK00: Ну, да, действительно.
SPK03: Или, может быть, больше период.
SPK00: Далее все больше период.
SPK00: Да, здесь...
SPK00: А поднимите вверх у вас здесь, вверх, вверх, в самый вверх.
SPK00: Так, у вас ProStart, так, у вас действует до 2.04 динамика.
SPK00: А больше период имеете в виду за 23 или за 22 год данные посмотреть?
SPK03: Да нет, мы не посмотрим, потому что у нас Bittrex в прошлом году только.
SPK00: Ага, все, понял.
SPK00: Здесь, смотрите, сейчас объясню.
SPK00: Вот все по порядку, в принципе, все то же самое вот здесь в фильтрах, что и в плане продаж, да?
SPK00: Но если вы обратите внимание, самый правый верхний угол...
SPK00: В самом верху, вертикально, вертикально фильтры написаны.
SPK00: Правее.
SPK00: А, фильтры.
SPK00: Да, смотрите, вот здесь, допустим, есть еще дополнительные фильтры по источнику.
SPK00: Ну, допустим, посмотреть лиды сайта, допустим, как конвертируются.
SPK00: Вот видите, внизу, да.
SPK00: Вот CRM-форма, звонок, электронная почта у вас есть.
SPK00: Ну, наверняка сейчас еще какие-то...
SPK00: Источники будете, наверное, подключать, да?
SPK00: Ну, да.
SPK00: Еще какие-то будут, да.
SPK00: Да, здесь можно смотреть по источникам.
SPK00: Давайте сразу сориентируемся.
SPK00: А откуда они берутся, вот эти вот фильтры?
SPK00: А из вашей CRM-системы.
SPK00: То есть это...
SPK00: Мы подтягиваем системные поля.
SPK00: В Bittrex в карточке есть пользовательские поля, которые мы можем создавать, и системные поля.
SPK00: Мы подтягиваем системные поля, смотрим, какие у вас в системных полях...
SPK00: Есть сущности, да?
SPK00: Ну, то есть название.
SPK00: Это звонок, CRM-форма и так далее.
SPK00: И ровно их вам и выводим.
SPK00: Если вы там нам выведите что-то типа тест 1, 2, 3, то мы тест 1, 2, 3 тоже заберем.
SPK00: Понятно.
SPK00: Да.
SPK00: Поэтому как-то так.
SPK00: И вот смотрите, вот еще вверх как раз у нас динамика.
SPK00: У нас везде будут графики по динамике, да?
SPK00: Здесь еще вот такой нюанс есть.
SPK00: У нас вправо, в правую верхнюю часть наведите мышку, курсор.
SPK00: Нет, вот именно на графике, где у нас динамика была.
SPK00: Чуть-чуть ниже.
SPK00: Вот здесь, что ли?
SPK00: Не-не-не, чуть-чуть ниже, чуть-чуть ниже.
SPK00: Где график у нас прям был.
SPK00: Вот, видите, продажи.
SPK00: А, вот это продажи.
SPK00: Продажи, да.
SPK00: Это новые к повторным продажам.
SPK00: Вот, кстати, вот здесь, если на три точки нажмете, то можно экспортировать данные в Excel.
SPK00: Если это необходимо.
SPK00: Вы сказали, что...
SPK00: Вы сказали, что есть у вас планфакторный анализ, но он в битриксе.
SPK00: Может, в Excel тоже что-то есть, да?
SPK00: То есть у вас...
SPK00: Ну, в 1С.
SPK00: Понял.
SPK00: И еще, смотрите, вот там, где были три точки...
SPK00: Нет-нет, вот где график.
SPK00: График и три точки было.
SPK00: Чуть-чуть ниже.
SPK00: Видите стрелочки?
SPK00: Вон там стрелочки вверху есть.
SPK00: Вот это?
SPK00: Да-да-да.
SPK00: Можно на левую нажмите.
SPK00: На левую лучше.
SPK00: Это квартал-кварталу нам сразу покажет.
SPK00: Если, условно говоря, на какое-то стратегическое решение принять или отчет для руководителя, допустим, составить.
SPK00: А вы...
SPK00: Я правильно понял, что вы руководитель отдела продаж, да?
SPK00: Нет, я руководитель компании.
SPK00: А, вы полностью руководитель компании.
SPK00: Все понял.
SPK00: Ну, мало ли вдруг для руководителя...
SPK00: Для отдела продаж надо будет, да?
SPK00: Сказать, друг, смотри, почему мы тут в первом квартале не догоняем наш четвертый квартал.
SPK00: Давай поднажмем.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть, вот так можно скрин отправить по кварталам.
SPK00: И, смотрите, вот там еще есть один очень интересный факт, чуть-чуть выше.
SPK00: Это забытые сделки.
SPK00: Вот так как у вас циклы...
SPK00: Сделок маленькие, какой у нас, получается, средний цикл 32 дня, да?
SPK00: То в забытых сделках нам показывает количество сделок и сумму сделок, по которым не было никакой активности в прошедшие две недели.
SPK00: Ага.
SPK00: Вот.
SPK00: А забытые лиды – это три дня.
SPK00: Не было никакой активности в течение последних трех дней.
SPK00: Да?
SPK00: Ну вот.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому вот ниже уже можем опускаться, да, смотреть как бы по сотрудникам всю информацию.
SPK00: И вот смотрите, по динамике.
SPK00: Вот сейчас нам ничего здесь непонятно, да?
SPK00: Мы, допустим, слева желаем посмотреть на какого-то сотрудника.
SPK00: Видите, у нас слева есть сотрудники написаны.
SPK00: Нет, вот слева, слева, слева.
SPK00: Вот где динамика, где график.
SPK00: И прям...
SPK00: Ну, можно и тут это право, а можно слева прям на сотрудника нажать.
SPK00: Угу.
SPK00: И видите, он нам подсвечивается, этот сотрудник.
SPK03: Ну, как-то все равно не видать.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, и весь отчет сразу перестраивается под него.
SPK00: Но если мы выберем справа сотрудников, у вас, ну, действительно, немаленький отдел продаж, скажем так.
SPK00: Ага.
SPK00: То весь отчет перестроится именно под этих сотрудников.
SPK00: Вот.
SPK00: Можем добавить еще одного, сравнить одного к одному.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот сейчас их двое.
SPK00: А где у них есть вот статистика по сделкам?
SPK00: Ну, видимо, у них в этот...
SPK00: А давайте вверх поднимемся, в самый верх.
SPK00: До фильтров, до дат, до дат.
SPK00: Угу.
SPK00: А эти сотрудники, они сейчас работают, у них сейчас есть сделки?
SPK03: Конечно.
SPK00: Может быть, дубль?
SPK00: Нет, нет.
SPK00: Я предполагаю, что мы там сотрудника нажали, вот, в левой части, и его не отжали, и выбрали этих.
SPK00: Давайте обновим, пожалуйста, страницу.
SPK00: Вот у нас по этим почему-то есть.
SPK00: А где?
SPK00: А, ну, просто обновить страницу.
SPK00: Да, просто обновить страницу.
SPK00: Угу.
SPK00: Так, сейчас спускаемся туда же, да.
SPK00: Ну, и давайте вот выберем вот этих сотрудников.
SPK00: Так, вот мы выбирали, да, по фильтрам.
SPK00: Так, угу, вот сейчас подтянулось.
SPK00: Видимо, мы еще какой-то фильтр задавали, когда, помните, слева нажимали и не отжали его.
SPK00: И система немного не поняла, чего мы от нее хотим.
SPK00: И вот...
SPK00: Это...
SPK00: Смотрите, Андрей, вот вверх немного поднимитесь, вот графику.
SPK00: Еще покажу, да.
SPK00: Видите, динамика, это нам сейчас показывается по среднему чеку.
SPK00: Вот видите, динамика и средний чек.
SPK00: Вверху написано, динамика по сотрудникам за выбранный период.
SPK00: Успешный средний чек.
SPK00: Вверху, вот этого графика, да.
SPK00: Да, сюда нажмите.
SPK00: И здесь можно посмотреть по количеству, по сумме.
SPK00: Это сейчас уже по сумме нам показывается, да.
SPK00: Угу.
SPK00: Вот, немножко просели сейчас чуть-чуть.
SPK00: Вот.
SPK00: Ниже вот проваленный, по длительности закрытия нам может смотреть.
SPK00: В работе по количеству здесь, к сожалению, динамику не покажет.
SPK00: Она показывает, сколько на данный момент находится у менеджеров сделок в работе сейчас.
SPK00: Вот у одного 33, у второго 29.
SPK00: По конверсии.
SPK00: Угу.
SPK00: Но это, смотрите, Андрей, он нам именно показывает сделки, созданные в периоде, вот, который мы выставляли.
SPK00: Мы также можем выставлять, то есть, разные периоды, там, два дня или неделя к неделе, там, месяц к месяцу, там, и так далее.
SPK01: Угу.
SPK00: Понятно.
SPK00: Да.
SPK00: Здесь та же самая табличка, вот как в плане продаж, по сделкам.
SPK00: То есть, также мы можем фильтровать, какая воронка по статусу.
SPK00: По менеджеру, по длительности.
SPK00: И переходить в сделки.
SPK00: Переходить в сделки и что-то там отыскивать, если нам это будет необходимо.
SPK03: Переходить, как он...
SPK03: А, вы имеете в виду битрикс.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, сейчас, смотрите, вот, видите, вы нажали на сделку.
SPK00: Ну, я понимаю, что случайно.
SPK00: Ну, вот, имейте в виду, да, что весь отчет под нее перестроился.
SPK00: Вот.
SPK00: И чтобы нам...
SPK00: Сейчас обратно это все вернуть, нам надо еще раз на нее нажать.
SPK00: То есть, все серое, она одна подсвеченная.
SPK00: Ага.
SPK00: Все, отчет обратно вернулся.
SPK00: Отчет обратно вернулся.
SPK00: Здесь визуал у нас количество по стадиям и количество и по сумме сделок.
SPK00: На каких стадиях находится.
SPK00: А с лидами тоже работаете, да?
SPK00: Ну, пока нет.
SPK00: Пока.
SPK00: Ну, вот у вас почему-то есть в лидах на данный момент, вот, созданный в периоде, на данный
SPK00: момент, вот, у Дмитрия в работе два лида не обработан, четыре висит.
SPK00: Ну, возможно.
SPK00: Да, как будто вы работаете.
SPK00: Ну, не так активно.
SPK00: Ну, у вас это включено, ну, видимо, в битриксе, функция лидов, поэтому туда это все, история подтягивается.
SPK00: А вот, скажите, статистика по сделкам, вот, то, что мы внизу смотрели, я так понял, ну, вы сразу, да,
SPK00: поняли, что там, вот, в самый-самый низ, вот здесь, в самый-самый низ, еще ниже, вот, видите, статистика
SPK00: по сделкам, то есть, есть этапы ворона, да, и мы смотрим, да, что у Дмитрия в заказе в 1С на данный момент
SPK00: из созданных в период сделок на этом этапе лежит пять сделок на 1 миллион 800 с плюсом, да, и средний
SPK00: цикл нахождения сделок в этом этапе 48 дней, вот, и также, да, по каждому этапу, то есть, мы можем смотреть,
SPK00: знаете, ну, иногда необходим руководителям прогноз, да, допустим, в ближайшие две недели, сколько у нас
SPK00: будет денег, вот, ну, мало ли, там, расширяемся, там, что-то, землю какую-то покупаем, там, или оборудование,
SPK00: или еще что-то, или еще что-то, да, вот, и надо понять, и вот здесь, как раз-таки, по этапам, вот, где ожидаем оплаты
SPK00: вот, 328 тысяч, можно понять, сколько мы оплаты ожидаем, вот, также, если зажать здесь какой-то этап,
SPK00: весь отчет перестроится под него, под этот этап. Понятно. Андрей, подскажите, может, вопросы какие-то,
SPK00: может, вспомнили, где у вас заминки возникали с отчетом? Ну, знаете, у нас примерно то же самое
SPK03: реализовано, только на основании, на основе Kanban.
SPK03: То есть у нас есть CRM, и вот эти все сделки, они также визуализированы. То есть, таким же образом,
SPK03: можно, там, по менеджерам фильтрануть, и по периоду, но у вас, конечно, более расширенный такой отчет. Ну, наш отчет, он,
SPK00: на самом деле, помогает экономить время. То есть, изначально, конечно, он требует инвестиций в плане времени, немного походить, кнопки понажимать, да, но в дальнейшем, то есть, можете в нем с легкостью ориентироваться, когда привыкнете к нему.
SPK00: Да, мы зашли у нас сразу, то есть, вся информация, да, тут есть. То есть, если вам...
SPK00: Если план продаж подгрузите, то вообще классно будет. Сможете это все дело контролировать.
SPK00: Ну, хорошо, а маркетинг? Давайте посмотрим маркетинг. Давайте. Здесь, видите, у нас вместо воронки сразу видим источник привлечения. Так, а вы лиды, получается, недавно, да, только подключили?
SPK03: Да нет, у нас звонки-то подключены с самого начала, просто мы их выключали.
SPK03: Потому что они некорректно отрабатывали.
SPK00: Я вот сверху, смотрите, просто у нас там пусто не должно быть. Если пусто, значит, это ноль. По конверсиям давайте, вот видите, где пусто, значит, это все нули. Вот, а давайте растянем фильтр по дате назад. Ну, вон слева можно, да, вот так вот сделать.
SPK00: То есть, если вы планируете сейчас работы какие-то в плане маркетинга, да, то есть подключение различных каналов, там, контекст, не контекст, авито может, что-то еще, что-то еще, телеграм, ватсап, вот, то как раз по отчету можете калиброваться.
SPK00: Он как раз показывает там конверсию на разных стадиях, динамика изменений по топ-5 источникам.
SPK00: Вот есть, когда больше лидов получили, когда меньше лидов получили, и то есть всю информацию по лидам. Здесь информация по UTM-меткам. Ну, мы видим, что вы UTM-метки не используете, чтобы отслеживать эффективность рекламных кампаний, да, вот поэтому здесь немножко по нулям, но если проработаете этот вопрос, да, у себя, то можете уже отслеживать эффективность каждого источника.
SPK00: Таблица такая же по лидам. Ну, иногда действительно бывает, что вкладываем, вкладываем маркетинга, а непонятно, что работает. А как нам понять, а что именно работает? Здесь смотрите, да, чтобы вот так вот не отыскивать, вот над стадией есть все, это фильтр по стадиям, мы выбираем, которые нам интересны. Стадии смотрите.
SPK00: Где?
SPK00: Таблица, видите, некачественный лид, вот где у нас некачественный лид написано. И вот сверху все есть, и выше-выше есть все, все, да. Это наши этапы, вот мы берем, которые нас интересуют. Все, сейчас он нам покажет всех качественных лидов. Вот это все наши качественные лиды, которые были в этом периоде.
SPK00: Посмотрим, на каком этапе у нас сколько.
SPK00: Понятно.
SPK00: Да, то есть, ну, здесь, скорее всего, надо источники, то есть, проработать. Мы обычно, знаете, как делаем? Вот у вас он даже не заполнен, да, это получается, что с ним? Как будто какое-то поле не заполнили обязательно.
SPK03: Ну, да, возможно.
SPK00: Просто входящие ему не перезвонили, да? Что-то опрос какой-то от банка.
SPK03: Да нет, это звонок от поставщика.
SPK00: А, я понял. Да нет, вроде завершенный входящий звонок. Вроде все нормально. Ну, какой-то поле...
SPK00: Значит, этапы, то есть, проработать, когда работаем с лидами, да, там, целевой, нецелевой лид, там, почему нецелевой, спам, там, служебные звонки, ну, и тогда будем видеть реальную картину.
SPK00: У нас обычно, да, обычно маркетинг скачивают, когда есть вопросы к маркетингу, вот, и калибруются, то есть, при настройке вот наших отчетов, ну, дело в том, что наши отчеты построены именно по лидам.
SPK00: По логике Битрикса. Какая логика в Битрикс заложена, вот, как это должно быть на самом деле, да? Вот, такая логика заложена и в отчеты, поэтому, пожалуйста, пользуйтесь отчетами.
SPK00: Тем более, если там по динамике продаж, там, можно смотреть данные там за большой период, то маркетинг, ну, в принципе, в ближайшие полгода точно вот в таком виде подойдет, в котором он есть. Будете настраивать потихоньку.
SPK00: Да, он покажет всю правду здесь, видите, мы вот не можем, допустим, CPL там посчитать, ну, условно говоря, стоимость лида, да, потому что не знаем ваших затрат, вот, но мы вам покажем выручку с лида, мы вам покажем конверсию, сколько в этом периоде было продаж с этого лида, какое время отработки, да, этих лидов, вот, ну, то есть, маркетологам же тоже всегда интересно, там, что происходит с их лидами, которых они приводят.
SPK00: Вот, как их отрабатывают, как их конвертируют.
SPK00: Ну, согласен.
SPK00: Да, поэтому...
SPK00: От мероприятий там, от каких-то...
SPK00: От мероприятий там, от каких-то этапов, там, выставления счета или еще что-то, он его будет туда перетаскивать, ему система будет говорить, нет, друг, пока ты нам это поле не заполнишь, ты его туда не переведешь, и менеджер будет звонить и спрашивать, откуда ты к нам пришел.
SPK00: Вот, и это поле по итогу, оно будет заполнено.
SPK00: То есть, оно просто 100% будет заполнено.
SPK00: Вот, поэтому ставить это поле обязательным, вот, и все.
SPK01: Понятно.
SPK00: Да.
SPK00: А подскажите, пожалуйста, я вот к вам на сайт, да, заходил, вот, ну, я так немного до конца не разобрался, у вас много товаров, да, именно каких-то высокотехнологичных.
SPK03: А на какой сайт вы заходили?
SPK00: Так, а сейчас я вам скажу, секундочку.
SPK00: Буквально секунду.
SPK00: Так, ситимедиа.ру.
SPK01: Ага.
SPK00: Правильно?
SPK00: Да.
SPK00: Ну, я там понял, что, ну, вот, какие-то высокотехнологичные товары, да, продаете.
SPK00: Да, да, интерактивное оборудование.
SPK00: И товаров много, вы вообще, да, отслеживаете?
SPK00: Много.
SPK00: Так, все, понял.
SPK00: И по товарам также отслеживаете, но только в Bittrex, да, правильно понял?
SPK00: Или, а, у вас 1С?
SPK03: Нет, по товарам не отслеживаем.
SPK03: Ну, да, в принципе, есть 1С, мы работаем в большей степени под заказ, по заказу.
SPK03: Ага.
SPK03: Ага, то, что они заказывают.
SPK00: Ну, у вас, наверное, не только B2B, у вас, наверное, B2G тоже, да, работает?
SPK03: Ну, конечно.
SPK03: В основном B2G.
SPK00: А, это в основном, да, B2G?
SPK00: Да.
SPK00: Но там циклы сделок, наверное, побольше, да?
SPK03: Конечно.
SPK00: Вы планируете сейчас разные воронки делать для B2B и для B2G?
SPK01: Нет.
SPK00: Не планируете, да?
SPK00: Еще, Андрей, да, подскажите, пожалуйста, вот, знаете,
SPK00: наши вот отчеты пользователи вообще просто так не скачивают.
SPK00: Там, если там верхнеуровнево, да, там разбираться,
SPK00: то есть там две основные задачи, да?
SPK00: Первая – это обеспечить прозрачность в работе отдела продаж или маркетинга, да?
SPK00: А вторая – увеличить объем продаж.
SPK00: Вот.
SPK00: Но они также, они, в принципе, да, у большинства бизнеса такие задачи стоят.
SPK00: Но если разбираться дальше, да, то, ну, копать, так сказать,
SPK00: уже в проблемы, да, то есть у некоторых, допустим, такие вот.
SPK00: Мы раньше как-то не строили отдел продаж, а вот сейчас только начинаем строить
SPK00: и понимаем, что аналитика там нам необходимая, она нам нужна, да?
SPK00: А вот мы не можем там менеджеров заставить заполнять там карточки,
SPK00: потому что там сталкиваемся с сопротивлением команды, да?
SPK00: Или там есть, допустим, ощущение, что некоторые там сотрудники
SPK00: получают свою зарплату там несправедливо, то есть и так далее, да?
SPK00: Вот.
SPK00: Все-таки вот почему скачали, да?
SPK00: Какая у вас вообще задача стоит?
SPK03: Мне нравятся дасборды, мне нравятся вот такие вот таблички, биограммы.
SPK03: Ага.
SPK03: Вот.
SPK03: И у меня давно стоит задумка такая, я не знаю, со времен
SPK03: внедрения 1С, наверное, лет 15, чтобы менеджер, приходя на работу,
SPK03: открывал дашборд и видел, сколько он зарабатывает.
SPK03: То есть.
SPK03: И по аналогии вот с планом продаж, да, чтобы система
SPK03: ему показывала его KPI по выполнению плана, по выполнению
SPK03: плана по дебиторке, по маржинальности, по вот этим
SPK03: всем вопросам.
SPK03: И мы хотели это все дело запилить в 1С, потому что
SPK03: первоисточник у нас это 1С.
SPK03: Ну и как-то все это делается.
SPK03: Это дело забили.
SPK03: Вот.
SPK03: Потом появился Bittrex, потом появились ихние отчеты на основе BI.
SPK01: Угу.
SPK03: И я как-то к этому вопросу вернулся.
SPK03: Они мутит ли мне вот эту мою старую задумку на основе Bittrex?
SPK03: Единственный вопрос, конечно, возникает в том, что Bittrex
SPK03: выполнение плана считает после того, как заказ заверкал.
SPK03: Ага.
SPK03: А у нас по системе мотивации менеджер получает бонус
SPK03: после того, как сформирует расходную накладную.
SPK03: То есть заказ получается отгружен.
SPK03: Вот.
SPK03: И он попадает в план.
SPK00: А это этап воронки заказ отгружен?
SPK03: Ну, это не этап воронки.
SPK03: Он формируется на основании расходной накладной.
SPK00: Ну, я имею в виду, вот я пришел, говорю, мне надо, вот, продайте.
SPK00: Мне менеджер говорит, хорошо, держи тебе счет.
SPK00: Вот.
SPK00: Мне выставляют счет, и меня перемещают на стадии ожидания оплаты, да?
SPK00: Я оплатил, скидываю платежку, говорю, друг, говорю, я оплатил.
SPK00: Он говорит, хорошо.
SPK00: Вот дальше он меня в какой этап помещает?
SPK03: Ну, дальше, если у нас есть товар на складе, значит, контракт заключен.
SPK03: Соответственно, потом, если нужна установка какая-то узконаладочной работы у инженеров.
SPK03: Ну, и дальше, если товар уже есть на складе, он комплектован.
SPK03: Ну, и доставку, и, соответственно, ожидание оплаты.
SPK03: То есть, по факту, ожидание оплаты.
SPK03: И говорит о том, что товар отгружен, и уже можно звонить.
SPK00: То есть, не оплачен.
SPK03: Отгружен, но не оплачен.
SPK00: Понял.
SPK00: То есть, как раз-таки, вот то, что мы смотрели в динамике продаж по этапам, да?
SPK00: Ну, да, наверное.
SPK00: Сколько у него денег на конкретном этапе лежит.
SPK00: Но здесь, наверное, вопрос еще в другом, Андрей, да?
SPK00: Я вам так скажу.
SPK00: Обожаю продажи вообще, да?
SPK00: Я вот, был у меня раньше опыт.
SPK00: Когда я по среде офиса стоял и кричал, что я не продажник.
SPK00: Но время все расставило на свои места.
SPK00: И так все сложилось, что я вот уже пятый год в продажах.
SPK00: И я понял, что это профессия.
SPK00: Не просто, как у нас в России, знаете, там, пересидеть.
SPK00: Да я вот подожду, потом чем-то займусь там.
SPK00: Или еще что-то такое.
SPK00: Нет, я понял, что это профессия.
SPK00: Я, ну, действительно влюбился в эту профессию.
SPK00: И мне очень здорово.
SPK00: То есть, ну, у меня разные моменты.
SPK00: Были, там, и когда ставил рекорды, там, три месяца подряд, да?
SPK00: И когда в яму попадал.
SPK00: И как раз-таки, когда я попадал в яму, ну, то есть, это звоночек, что надо топить.
SPK00: Что надо топить еще больше.
SPK00: Надо выбираться из этой ямы.
SPK00: Иначе, то есть, надо что-то сделать.
SPK00: Мы вообще, когда аналитику открываем, у нас самый главный вопрос,
SPK00: это мы сейчас желаем спрогнозировать будущее или создать будущее?
SPK00: То есть, это две разные вещи.
SPK00: Спрогнозируем будущее.
SPK00: То есть, мы довольны текущей ситуацией нашей.
SPK00: И мы на основе каких-то прошлых данных понимаем, что, ну, примерно у меня там будет 10, 20, 30 продаж.
SPK00: Там, на столько-то денег, да?
SPK00: А когда мы создаем будущее, то есть, нас не устраивает текущая ситуация,
SPK00: нам надо понять, куда вставить какой клин, да?
SPK00: Чтобы куда какую лампочку крутить, чтобы что-то изменилось и там наши продажи возросли.
SPK00: Вот, то есть, вот ключевое отличие.
SPK00: И когда как раз-таки, когда мы создаем будущее, то есть, у нас не устраивает текущая ситуация.
SPK00: И когда как раз-таки я попадал в яму, я собирал всю аналитику, там, в Excel тогда у меня еще был сейчас,
SPK00: слава богу, да, у меня есть дашборды, то есть, вся аналитика, все подтягивается, да?
SPK00: И я, допустим, считал, то есть, такие показатели, как там, а сколько стоит один звонок,
SPK00: а сколько стоит одна минута.
SPK00: И у меня были, знаете, такие спидометры, которые показывают, сколько мне надо сделать звонков,
SPK00: сколько минут на линии, да, допустим, и сколько это денег принесет.
SPK00: То есть, и меня это мотивировало.
SPK00: То есть, я каждый день приходил на работу и топил, ну, как на газ нажимал, да?
SPK00: Водить я тоже очень люблю, вот, поэтому у меня вот всякие такие спидометры,
SPK00: то есть, я выискивал определенные моменты, определенные паттерны, да,
SPK00: а что главное здесь, вот именно в этом продукте, в этих продажах, да,
SPK00: куда надо поднажать, чтобы протопить.
SPK00: И я вас отлично понимаю, я вот еще сам результатник, да, у меня, то есть,
SPK00: финансовая мотивация, она так сказать, на втором плане.
SPK00: Главное, то есть, достичь результата, вот, то есть, это для меня в приоритете.
SPK00: И поэтому, как говорится, слона-то мы и не заметили.
SPK00: Давайте с вами перейдем на Market Plus.
SPK00: У нас есть такой отчет, который включает в менеджерах спортивный дух,
SPK00: там, битву, битву за респект, скажем так.
SPK00: У нас есть отчет, который так и называется, эффективность менеджеров.
SPK00: Возможно, это то, что вы искали.
SPK00: Можете на Market Plus сейчас.
SPK00: Можете сейчас ввести эффективность менеджеров.
SPK03: Так и называется?
SPK03: Да.
SPK03: Эффективность менеджера.
SPK00: Я почему рассказывал, потому что приятно всегда встретить руководителя,
SPK00: который желает этого своим менеджерам, чтобы менеджеры имели такую возможность.
SPK00: Потому что, когда собираешь аналитику, там,
SPK00: время сначала на аналитику тратишь, потом на ее анализ.
SPK00: То есть, это колоссальное количество времени,
SPK00: которое менеджер не должен заниматься, он своими делами должен заниматься,
SPK00: непосредственно там результатов достигать.
SPK00: У нас есть вот наши пользователи, да, постоянные, которые, допустим, вот скриншоты у них,
SPK00: там, роб каждый день скриншоты там с планом или там с эффективностью менеджеров,
SPK00: скидывает в чат каждому менеджеру, ну, то есть в общую группу, там,
SPK00: менеджера тегает, да, и говорит, там, дорогой друг, там, ты молодец,
SPK00: а ты давай подтопи, ну, условно говоря.
SPK00: И вот включается командный дух такой соревновательный,
SPK00: то есть это вообще всегда хорошо, тем более у вас достаточное количество менеджеров,
SPK00: которые могут биться за респект.
SPK00: Вот он.
SPK00: Вот так.
SPK00: То есть выбираем период, у нас есть индекс активности сотрудников.
SPK00: Я так понимаю, телефонию недавно также, да, подключили тоже, не вся еще отображается.
SPK00: Ну, да.
SPK00: Да, вот как раз-таки вопрос в телефонии, да, поможет решить, кто сколько делает звонков.
SPK00: Если вообще разобраться, кто такой менеджер по продажам,
SPK00: это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
SPK00: Вот, ну, то есть все очень просто, думаю, согласитесь, да.
SPK00: И здесь есть все активности по менеджерам, которые они совершают, вот.
SPK00: И просто, когда этот отчет даешь менеджерам,
SPK00: его можно дать менеджерам, ваши менеджеры могут сюда заходить.
SPK00: Если здесь нет никакой-то для них секретной информации, скажем так, да.
SPK00: Если есть, то лучше, конечно, скринами скидывать.
SPK00: И цифры, они вдохновляют на самом деле в продаже, вдохновляют очень сильно, я понимаю это.
SPK00: А где спидометр?
SPK00: Ну, здесь, к сожалению, спидометра нет, это я из своего опыта рассказывал, да,
SPK00: что это я сам себе его там...
SPK00: В Excel делал, вот.
SPK00: Но здесь у нас, к сожалению, он еще не реализован.
SPK01: Понятно.
SPK00: Да.
SPK00: Здесь я также, то есть, ну, основная таблица вообще по ситуации
SPK00: каждого менеджера за выбранный период.
SPK00: И также динамика по сотрудникам, помните, которую вот мы с вами смотрели?
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, если вот там отожмете, где опять зажали там, у нас сейчас,
SPK00: перестраивалась, да, здесь, помните, мы сотрудников выбирали,
SPK00: а здесь можно вот слева галочками прям на них понажимать.
SPK00: Ага.
SPK00: И сейчас второго какого-нибудь нажимаем.
SPK00: Все, и у нас сразу два.
SPK00: И также, где вот динамика, выбираем.
SPK00: И ас есть у нас, это индекс активности сотрудника.
SPK00: И успешные сумма, успешный средний чек.
SPK00: И пошли по динамике их сравнивать.
SPK00: А динамика у нас вот так, да?
SPK00: Ну, да, лучше больше период брать.
SPK00: Здесь количество, Роман, наверное, дольше, да, работает, чем Егор?
SPK00: Да.
SPK03: Так, а где мы менеджеров-то выбирали?
SPK00: Чуть-чуть ниже, вот, да.
SPK00: Вот это вот за все периоды, вот мы сможем...
SPK00: Ну, за год тогда лучше, наверное, 31-ое.
SPK00: В разных разрезах полезно смотреть.
SPK00: Знаете, иногда бывает, что, ну, все мы люди, все мы человеки,
SPK00: у менеджера что-то случается, да, вдруг какая-то острая финансовая необходимость появилась, да,
SPK00: и менеджер начинает топить и ставить рекорд за рекордом.
SPK00: Ну, потому что...
SPK00: Потому что надо, вот.
SPK00: А мы все знаем, что за рекорды приходится платить, там, условно говоря, там, месяц поставил рекорд,
SPK00: второй месяц, третий месяц ставит рекорды.
SPK00: Мы понимаем, что у него будет яма на четвертый, на пятый месяц.
SPK00: Ну, то есть рано или поздно эта яма случится, сотрудник может выгореть.
SPK00: Вот, и мы за этой историей следим, и, может быть, стоит выйти с сотрудником на разговор
SPK00: или там в принудительный отпуск его прям отправить, ну, чтобы его просто не потерять.
SPK00: Ага.
SPK00: И, по прочим делам, кстати, вот, мало вообще у кого вижу, мало у кого вижу прочие,
SPK00: это комментарии и так далее.
SPK00: У вас, наверное, во всех карточках, как положено, заполнены комментарии, да?
SPK02: В каждой.
SPK02: Задача.
SPK00: Да, это вот очень, очень супер важно, когда мы заходим, и нам сразу понятно.
SPK00: Ну, вы на Сергея Матвеева здесь, к сожалению, в них провалиться нельзя.
SPK00: Угу.
SPK00: Но комментарии...
SPK00: Задача очень важна, потому что вот мы заходим, и сразу понятно, что у нас со сделкой, да?
SPK00: Угу.
SPK00: А иногда бывает, а чтобы, ну, пролистать вот этот таймлайн Битрикса,
SPK00: что там все звонки переслушать или еще что-то, ну, для руководителя это вообще ад.
SPK00: Причем полчаса, может, на одну сделку потратить.
SPK00: А для сотрудника это как происходит?
SPK00: Он заходит и начинает вспоминать, блин, а что у меня было с этим клиентом?
SPK00: А пойду-ка я переслушаю последний разговор, вспомню, о чем мы договаривались.
SPK00: А там разговор на 10.
SPK00: И он уйдет 10 минут слушать свой прошлый разговор, потому что нет комментариев.
SPK00: Вот, и здесь как раз-таки такие моменты вот можно отслеживать.
SPK01: Понятно.
SPK00: Под динамики.
SPK00: Вот скажите, вот это похоже на то, что вы себе представляли, то, что желали сделать?
SPK03: Ну, в первом приближении.
SPK03: В первом приближении.
SPK03: Я-то хотел именно повесить менеджеру морковку.
SPK03: В мотивационном плане.
SPK03: Например, там менеджер, у него есть какие-то определенные социальные обязательства.
SPK03: Видит там ипотеки, платежи по кредиту, там покушать, жене подарок купить.
SPK03: И ему нужно, ну, он понимает, что ему нужно зарабатывать там определенные,
SPK03: не меньше там определенной суммы денег, вот, а лучше больше.
SPK03: Соответственно, я вот этот вот...
SPK03: Да, спорт представлял из себя вот это, ну, как вот спидометр, правильно вы сказали,
SPK03: определенными там графами.
SPK03: Ипотека, покушать, жене подарок, ну, и ламборджини купить.
SPK03: Или яхту где-нибудь в Майами.
SPK03: Ну, и, соответственно, он будет автоматически с каждой отгрузкой при выполнении определенных условий PIA
SPK03: эта стрелка бы...
SPK03: Двигалась.
SPK03: Ну, условно, как бы.
SPK00: Вот тебе колесо, вот тебе дверь, да?
SPK03: Да, да.
SPK03: Получается, что заработал.
SPK03: Типа этого, да.
SPK03: То есть, чтобы он сравнивал фактически показатель своей зарплаты с тем минимумом или там, я не знаю,
SPK03: с максимумом того заработка, на который он хочет выйти.
SPK03: Ну, естественно, он, когда видит, что он в этом месте заработал, ну, начинает зарабатывать,
SPK03: как бы меньше, чем ему даже ипотеку, блин, заплатить, то он начинает уже что-то думать.
SPK03: Да, как мне там навстречу пойти или там, как мне позвонить там еще больше.
SPK03: То есть, это прямые деньги, которые он впоследствии там в конце месяца получит в зарплату.
SPK03: И он может влиять на это.
SPK02: Угу.
SPK00: А подскажите, а у вас вы сами руководители, менеджеры?
SPK00: Менеджеры или есть руководители отдела продаж?
SPK03: Да нет, меня не хватит на всех.
SPK00: Ну, то есть, есть руководители?
SPK03: Есть коммерческий директор, да, который управляет продажей.
SPK00: Угу, угу, я понял.
SPK00: Ну, у меня тоже, на самом деле, ну, похожие мысли были, то есть, вот по этому поводу.
SPK00: Может быть, поэтому я тоже там лез в Excel и всякое такое себе создавал.
SPK00: Но здесь...
SPK00: То есть, вот мы можем, так сказать, контролировать, то есть, этот процесс, то есть, как менеджер выполняет как раз этот план, как он достигает этих показателей.
SPK00: И вот еще раз повторюсь, да, вообще мы, то есть, и там с руководителем можем там отдельно, да, встретиться, там, переговорить, ну, по отделу продаж, да.
SPK00: То есть, у нас предусмотрено обучение и техническая поддержка.
SPK00: Поэтому, если необходимо будет там обучить сотрудников, там, как читать учеты, как ими пользоваться, то есть, мы бесплатно...
SPK00: Проблемы-то делаем, вот.
SPK00: И здесь как раз-таки, ну, можно как-то в чат скидывать, то есть, либо сотруднику, либо в общий чат, ну, конкретно, да.
SPK00: Угу.
SPK00: И там, ну, в общий чат хвалим, в личку ругаем.
SPK00: Ну, это да и хвал.
SPK00: Да, то есть, как-то так, такие-то показатели можно скидывать, то есть, это все делать.
SPK00: Так, понял.
SPK00: Ну, вообще, смотрите, Андрей, да.
SPK00: Вообще, желал бы, чтобы попользовались, может, в процессе увидеть, действительно, применение это какое-то для себя.
SPK00: И мы, получается, только в 23-м году выпустили, так скажем, MVP, первую версию этих отчетов нашего продукта.
SPK00: И нам пользователи сказали, да, мы желаем этим пользоваться.
SPK00: Поэтому, в принципе, мы сейчас вот с вами, да, встретились, разговариваем, потому что мы развиваем свой продукт.
SPK00: У нас выходят обновления.
SPK00: И обновления, то есть, эти бесплатные, и они, как у нас получаются эти обновления?
SPK00: Наши пользователи говорят, мы желаем...
SPK00: Видеть, допустим, там, отток клиента, да?
SPK00: Или там, мы желаем видеть спидометр.
SPK00: Вот.
SPK00: У нас есть таблица, доска со списком таких пожеланий.
SPK00: И как только, то есть, вы говорите, вот я желаю видеть спидометры, да?
SPK00: И как только таких, как вы, будет не один, там, а 10-20, то есть, вы подойдете к верху списка, да?
SPK00: Вот.
SPK00: То мы выпускаем бесплатно такие обновления.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому, попользуйтесь.
SPK00: Понятно.
SPK00: Попользуйтесь.
SPK00: Пожалуйста, да?
SPK00: Если будете не против, я у вас обратную связь возьму по пользовательскому опыту.
SPK00: И какие у вас будут пожелания, я с радостью их запишу и добавлю к нам в таблицу.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, а если найдете применение, вот, в том виде, в котором они сейчас есть, ну, будет вообще супер.
SPK00: То есть, я с вами всегда на связи.
SPK00: Я вам помогу настроить, разобраться, там, показать сотрудникам.
SPK00: То есть, все, что необходимо будет от меня сделать, я сделаю.
SPK00: Если будете их использовать в работе, не стесняйтесь, звоните.
SPK00: А вы даже не представились.
SPK00: Почему меня Роман зовут?
SPK00: А, я не знаю, почему вы не представились.
SPK00: Роман, очень приятно.
SPK01: Да.
SPK00: Я же вам первый раз, когда звонил, что меня Роман зовут.
SPK00: А я потом вам еще и в этот написал же, в WhatsApp вам писал.
SPK00: Вот.
SPK00: Это же все один я, получается.
SPK03: Ну, в WhatsApp вы писали, но вы писали с корпоративного аккаунта.
SPK03: Он безымянный.
SPK03: Да.
SPK03: Сейчас, секундочку.
SPK03: А, это Роман из B24BI.
SPK03: Да, да.
SPK03: А, ну да, да.
SPK00: Да, я всегда, у нас может еще, да, в начале, ну, я понимаю, что я, ну, изначально просто, там, голос в трубке, да, какой-то позвонил, вот, и что-то опять хочет, вот.
SPK00: Ну, а я на самом деле использую, ну, я всегда представляюсь.
SPK00: Ну, у нас в начале у меня, может, то, что микрофон немного лагал, у нас начало так такое скомкалось немножко.
SPK00: Поэтому, может, затем...
SPK03: Да нет, я вас хорошо слышу.
SPK03: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Андрей, Роман зовут, очень приятно, да, познакомиться.
SPK00: Да, взаимно.
SPK03: Да.
SPK00: Пишите, звоните, будем на связи.
SPK00: Будут любые вопросы, не стесняйтесь, там, не думайте, что, может, там, вопросы там какие-то не такие, там, или еще что.
SPK00: Нет, вообще, все нормально.
SPK00: Да, ладно, хорошо.
SPK00: Моя задача сделать так, чтобы вы пользовались нашими отчетами, и они у вас корректно работали, и главное, чтобы вы им верили.
SPK01: Угу.
SPK03: Ну, я поэкспериментирую по поводу планов, я понял, как их забивать.
SPK00: Да.
SPK00: Андрей, еще...
SPK00: Как это выглядеть будет?
SPK00: Позвольте, буквально, пять копеек по поводу планов, да.
SPK00: Во-первых, про все отчеты, да, смотрите, есть нюанс, наши отчеты обновляются каждую ночь, с нуля, там, до четырех утра.
SPK00: Когда выкатываем обновление, может очередь немного задержаться, там, до десяти, до одиннадцати.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому данные в них актуальны всегда на вчерашний день.
SPK00: То есть, если, допустим...
SPK00: Допустим, мы сегодня в CRM-системе внесли изменения, там, стадии подвигали, там, или еще что-то, то эти изменения мы увидим только завтра.
SPK00: Вот.
SPK00: Понятно.
SPK00: Да.
SPK00: И второй момент по плану продаж.
SPK00: Я вам сейчас после нашей встречи видео скачаю, оно сконвертируется, и я вам отправлю вместе с видео, то есть, всю информацию, чтобы у вас видео тоже было.
SPK00: На всякий случай, мало ли, вдруг что-то захотите обновить, да, какую-то информацию.
SPK00: Вот.
SPK00: Там есть документация по всем отчетам.
SPK00: Как считается, считается тот или иной показатель, да?
SPK00: Вот.
SPK00: Какая цифра интересна, можно там найти, посмотреть, как именно она рассчитывается.
SPK00: Вот.
SPK00: А про план продаж, если у вас появится желание, то есть, внести данные, допустим, там, за три, за шесть месяцев назад, то мы там...
SPK00: Вот тот лист, который у нас открылся, мы его открываем, копируем все то, что на этом листе находится, да, добавляем новый лист.
SPK00: И называем его, допустим, февраль, нижнее подчеркивание, 20-25.
SPK00: И туда это все дело вставляем.
SPK00: И вот сколько месяцев нам назад надо сделать, мы точно так вот делаем, и тогда у нас все данные подтянутся, то есть, вы за прошлые периоды сможете смотреть эту информацию.
SPK00: То есть, там, хоть, там, три месяца, хоть шесть месяцев, ну, вот сколько добавите, столько информации у вас туда и подтянется.
SPK00: Если у вас есть, да, если у вас есть годовой план, если у вас есть годовой...
SPK00: Если у вас есть годовой план, и вы желаете смотреть наперед, а сколько мы сейчас отстаем, ну, сколько нам до конца года надо еще, да, сделать, мы сейчас, в общем, успеваем или отстаем, то вы точно так же эти листы добавляете с месяцами наперед.
SPK00: С месяцами наперед добавляете и выставляете годовой план, то есть, на каждый месяц, да.
SPK00: Но получается, но если вдруг, не дай бог, у вас, то есть, какой-то сотрудник увольняется...
SPK00: То надо будет зайти в план туда, и если вы не хотите, чтобы он показывался, то есть, и там у него план подкорректировать.
SPK00: То есть, каждый месяц в начале отчетного периода наш, так сказать, робот, наша система заходит, смотрит в эти таблицы и смотрит, а там есть апрель 25-го или нет.
SPK00: Ага, есть апрель 25-го, знаешь, изменения вносить не буду.
SPK00: А если там не будет апреля 25-го, то она такая, о, нет апреля 25-го.
SPK00: А уже 1 апреля, а на эти листы, вот, она сама, то есть, сделает этот лист.
SPK00: Вам останется только там 1 апреля зайти и его заполнить.
SPK00: Все.
SPK00: Понял.
SPK00: Да, если сложно будет, напишите, помогу сделать без проблем.
SPK03: Я понял.
SPK03: Ладно, хорошо, Роман, спасибо.
SPK00: Все, вам спасибо, большой успехов, Андрей, пользуйтесь, пожалуйста, да.
SPK00: Я, с вашего позволения, через недельку, если от вас весточки никакой не дождусь, да, никакого письма.
SPK00: Может, позвоню или напишу вам, спрошу, как у вас, может, вопросы какие-то появились.
SPK00: Да, ладно, спасибо.
SPK00: Все, договорились, всего доброго, хорошего вечера вам.
SPK00: До свидания.
SPK00: До свидания.
SPK00: До свидания.