SPK00: ничего страшного выздоравливайте может в баню в баню бочку хорошо сергея можете
SPK00: пожалуйста расшарить экран разберем на вашем примере отчет так будет наиболее эффективнее
SPK00: я вот тоже на ваш сайт зашел и подумал может нам тоже во дворе какую-нибудь поставить такую
SPK00: интересное решение мы в своем собственном доме живем частном в огороде она бы великолепно
SPK01: смотрелась приезжайте к нам гости все покажем кофе напоим
SPK00: город московская область мытищенский район я понял немножко далековато в каком городе
SPK01: москвичи владивосток во владивостоке нас есть и есть а ну отлично мы вас отправим к нашим
SPK00: партнерам думаю они тоже встретят с душой хорошо контакте можно будет печат потом направить запрос
SPK00: посмотрим смотрите левое боковое меню да обычно в приложениях стоят вас должен быть маркетинга
SPK01: статистика и она да я смотрела мне здесь очень много так как администрирую так сейчас
SPK00: так а вы со сделками тоже да в том числе работы да да я могу показать да какие мы используемые
SPK00: да и какие сделки я понял а сергей а мы можем допустим там еще динамику продаж сейчас установить
SPK00: она дело в том что тоже очень классная и мы как раз таки по ходу поймем что вам больше подходит
SPK01: маркетинг или динамика да давайте я вам расскажу для чего для чего мне да может быть вы сразу и
SPK01: поймете что мне нужно да супер давайте давайте на эти смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
SPK01: да супер давайте давайте смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть да может быть вы сразу и поймете что мне нужно да супер давайте давайте смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
SPK01: у меня в принципе есть дилерская сеть да может быть вы сразу и поймете что мне нужно да супер давайте давайте смотрите у меня в принципе есть дилерская сеть
SPK01: и она работоспособная то есть мы ее так сильно не как бы трогаем но сейчас мы развиваем собственные продажи и нам нужно анализировать эти продажи у меня есть отдел продаж он небольшой и в общем то есть маркетинг который приносит какие-то лиды и вот мне нужно мне нужно чтобы был наглядный хороший отчет для того чтобы в первую очередь я посмотрел лиды и
SPK01: которые пришли и куда делись.
SPK01: Вот. И второе.
SPK01: Сделки по этим лидам.
SPK01: Я также должен посмотреть их конверсию,
SPK01: то есть что с ними было.
SPK01: И мне, конечно же, нужен такой наглядный отчет
SPK01: по инструментам отдельно,
SPK01: откуда привлечен клиент,
SPK01: и сколько лидов, какие лиды,
SPK01: как сквалифицирован и как по сделке.
SPK01: То есть все его движения, скажем так,
SPK01: чтобы было видно воронку.
SPK00: Все. Понял. Вообще не вопрос.
SPK00: Задача максимально ясна.
SPK00: Пару уточняющих моментов.
SPK00: Сергей, вот видите, правый верхний угол
SPK00: вертикально фильтры написано.
SPK00: Так. Правее.
SPK00: Так, вижу.
SPK00: Откройте, пожалуйста.
SPK00: Так, здесь у нас есть воронка.
SPK00: Откройте воронку.
SPK00: Так, это ваши воронки.
SPK00: Дилеры лиды.
SPK00: То есть у них лиды.
SPK00: Сразу падают туда, в дилеры лиды, по городу?
SPK01: Нет, нет, нет.
SPK01: Смотрите, как у меня есть лиды.
SPK01: Да.
SPK01: Значит, первое.
SPK01: Чтобы маркетинг давал качественные заявки,
SPK01: они должны быть соответствующие
SPK01: определенным критериям.
SPK01: Если, например,
SPK01: это заявка с региона,
SPK01: в котором мы не представлены,
SPK01: но есть наши дилеры,
SPK01: значит, эта заявка некачественная.
SPK01: И мы ее закрываем в лидах
SPK01: как некачественную.
SPK01: И она создает сделку
SPK01: дилер лиды.
SPK01: То есть мы могли проконтролировать,
SPK01: как дилер отработал эту заявку.
SPK00: Я понял.
SPK00: И чтобы она нам общую конверсию, получается,
SPK00: не портила, да?
SPK01: Ну, она, получается, для нас,
SPK01: для моего отдела продаж,
SPK01: то есть она не целевой лид.
SPK01: Соответственно, как лид она провалена.
SPK01: Но как сделка я ее дорабатываю
SPK01: еще внутри другого отдела клиентского,
SPK01: который работает с дилерами.
SPK00: Я понял.
SPK00: Сергей, смотрите,
SPK00: маркетинг вам отлично подойдет.
SPK00: Но есть еще динамика продаж,
SPK00: которая полностью по сделкам,
SPK00: которая и вам будет...
SPK00: И вашим дилерам.
SPK00: Давайте вот сейчас на WhatsApp
SPK00: ссылку направлю.
SPK00: Дело в том, что она устанавливается,
SPK00: может, минут 5-10 занять.
SPK00: То есть мы пока установим,
SPK00: пройдемся по маркетингу и зайдем уже быстро
SPK00: и посмотрим динамику продаж.
SPK00: Вы сравните, вы сразу, то есть наглядно
SPK00: сразу поймете,
SPK00: что вам нужно.
SPK00: Может, вы и то, и то оставите.
SPK00: И мы как раз-таки будем иметь возможность
SPK00: прослеживать сделку.
SPK00: Если у вас UTM-метки,
SPK00: там настроены, источники корректно
SPK00: подтягиваются, то вот
SPK00: полностью, полный цикл сделки
SPK00: мы можем прослеживать.
SPK00: Динамику продаж я ставлю?
SPK00: Да, динамика продаж.
SPK01: Так, мне проще было через маркетинг,
SPK01: наверное.
SPK01: Он меня теперь заставляет куда-то заходить.
SPK01: Нет, давайте я через маркетинг зайду,
SPK01: просто установлю.
SPK01: Секунду.
SPK01: Другой браузер пошел.
SPK01: Так.
SPK00: А там ссылка неудобная, да?
SPK01: Да, он меня не туда заводит.
SPK01: А, хотя я давайте ссылку попробую скопировать
SPK01: в браузер, в котором я зарегистрирован.
SPK00: А, там вход в Битрикс, да, надо сделать
SPK00: другой браузер. Понял.
SPK01: Да, да, и что-то мне это сложно сейчас.
SPK00: Понял.
SPK01: Сейчас попробую в другом.
SPK01: Все равно он войти предлагает.
SPK01: Так.
SPK00: Можно просто в маркете найти
SPK00: динамику продаж.
SPK01: У меня просто десяток Битриксов установлены.
SPK01: Я даже... А, вот этот
SPK01: самый простой у нас.
SPK01: У него есть название.
SPK00: А у вас
SPK00: десяток Битриксов еще
SPK00: кого-то сопровождаете?
SPK01: Ну, и тестирую
SPK01: в том числе, да.
SPK01: Угу.
SPK01: Так.
SPK01: Они еще удаляются долго, я их сам
SPK01: не знаю, как удалять, поэтому
SPK01: я могу протестировать, да,
SPK01: полностью и закрыть, когда
SPK01: пробный период заканчивается.
SPK01: Ага.
SPK01: Так.
SPK01: Ну, я пока
SPK01: устанавливаю, да.
SPK00: Угу. Ну, можем тогда пока
SPK00: маркетинг разобрать.
SPK01: Давайте.
SPK00: Вот. Смотрите, ну,
SPK00: с фильтрами... Фильтры, в принципе,
SPK00: визуально понятно, да? Мы выбираем
SPK00: период. Мы выбираем источник
SPK00: привлечения. Давайте сразу.
SPK00: Сразу.
SPK01: Так, период.
SPK00: Ну, смотрите, есть период вот слева,
SPK00: есть вот здесь. Это более расширенный
SPK00: фильтр, да?
SPK00: Тут в нем немного надо
SPK00: покопаться, чтобы его изучить.
SPK00: А, ну, давайте период.
SPK01: Период, да. Вот что у нас
SPK01: сегодня?
SPK01: Так.
SPK01: У нас...
SPK01: Давайте так.
SPK01: Значит, апрель.
SPK01: Ну, возьмем за апрель, значит, с первого
SPK01: по...
SPK00: Давайте по числу десятое,
SPK00: потому что у нас данные в отчетах
SPK00: актуальны всегда на вчерашний день.
SPK00: То есть они обновляются у нас ночью,
SPK00: и если вы сегодня какие-то изменения
SPK00: внесете, то мы их увидим только завтра.
SPK01: Да, мне подходит нормально.
SPK01: Так.
SPK01: Источники привлечения.
SPK01: Ну, их можно...
SPK00: Нет, их можно не выбирать здесь.
SPK00: Вот они у нас сейчас снизу все будут.
SPK00: Я вам покажу, как
SPK00: можно по ним пройтись.
SPK00: Это вот если надо сгруппировать.
SPK01: Я думаю, что лучше сделать.
SPK01: Почему? Потому что
SPK01: очень много будет
SPK01: ненужного.
SPK01: Так, все.
SPK01: Так, UTM не нужно, да, ничего выбирать?
SPK00: Ну, да, если нет необходимости,
SPK00: не нужно. Смотрите, вот
SPK00: с этих источников мы видим,
SPK00: что в этот период у нас поступило 70%,
SPK00: 78% лидов, и в этот период
SPK00: 23% из этих 78%
SPK00: стали качественными.
SPK00: Ну, соответственно, конверсия 29,5%.
SPK00: В работе
SPK00: сейчас у менеджеров 22%,
SPK00: среднее время обработки это 2 дня,
SPK00: да, и 33%
SPK00: стали некачественными.
SPK00: Продаж по этим лидам
SPK00: еще не случилось.
SPK00: Когда случатся
SPK00: продажи по этим лидам,
SPK00: будет количество продаж,
SPK00: сумма продаж и выручка следа.
SPK01: Так, а как сюда
SPK01: продажи попадают? То есть это
SPK01: он понимает сконвертированную сделку, да?
SPK00: Он смотрит
SPK00: сделку, он смотрит
SPK00: сделку в сделке, и есть история.
SPK00: Да? И в истории
SPK00: первый пункт,
SPK00: ну, для нас он последний, надо в самый низ
SPK00: спускаться, да,
SPK00: есть связь. И связь
SPK00: должна быть именно с лидом.
SPK01: Да, да, да.
SPK01: Ну, я понял. Он конвертируется лид в
SPK01: сделку, сделка дальше идет.
SPK01: Понял, надо тогда
SPK01: подумать, как эту сделку довести
SPK01: до конца. Видите, у вас
SPK00: количество новых у вас пусто,
SPK00: потому что, видимо,
SPK00: менеджеры молодцы. То есть,
SPK00: что такое новые? Это поступившие
SPK00: лиды, но еще не обработаны.
SPK01: А, да, да, конечно.
SPK00: Да, вот. То есть,
SPK00: когда у вас здесь количество новых,
SPK00: уже появятся цифры какие-то,
SPK00: вопросы сразу.
SPK01: Их не так много, поэтому в них,
SPK01: в них выгрызаются.
SPK00: Я понял. Сергей, смотрите,
SPK00: да, еще маленький лайфхак.
SPK00: Вот, если мы слева
SPK00: на источник нажмем,
SPK00: на любой,
SPK00: нажмите на него, на БК-рекламу
SPK01: или на сайт. Да, хорошо.
SPK00: Ну, это
SPK00: плюсы здесь, если выбираете
SPK00: больший период, ну, допустим, год, по месяцам
SPK00: смотрите, да. Ну, понял, да.
SPK00: Динамику можно посмотреть.
SPK00: Да. Если есть метки,
SPK00: будут еще вот в пустой графике,
SPK00: все метки отображаться. Вот, видите,
SPK00: в ВК-рекламе меток нету. А вот
SPK00: нажмите прямо на ВК-реклама.
SPK00: Да.
SPK00: Оп. Смотрите, у нас весь отчет
SPK00: сейчас перестраивается под этот канал.
SPK00: Весь отчет
SPK00: перестроился под этот канал.
SPK00: Под ВК-рекламу. Вот. Но мы с вами
SPK00: только в самом начале, да, поэтому...
SPK01: А, то есть я вот так, вот так нажму,
SPK01: у меня выстроится сайт бочки.
SPK00: Да. Вот так
SPK01: у меня выстроится реклама.
SPK00: Да. Все, отжимаем
SPK00: этот элемент.
SPK00: Ну, обратно давайте отожмем, чтобы у нас
SPK01: по двум источникам... Еще раз, да? Я правильно понимаю?
SPK00: Да. Вот. Сейчас у нас
SPK00: по двум источникам, вот мы источники
SPK00: сгруппировали, сейчас по двум источникам показывается
SPK00: информация. Да. Здесь, в принципе,
SPK00: основная информация по каналам,
SPK00: можем ниже спуститься по отчету.
SPK03: Угу.
SPK00: Здесь у нас доля
SPK00: поступивших лидам по источникам
SPK00: и состояние. То есть качественные
SPK00: в работе, новые и некачественные,
SPK00: которые из этих источников приходят.
SPK00: То есть сверху у нас
SPK00: были цифры, здесь у нас
SPK00: визуал. Некоторые воспринимают цифры,
SPK00: некоторые воспринимают визуал.
SPK00: Да? Вот. И
SPK00: также ниже у нас здесь
SPK00: мы уже смотрим динамику.
SPK00: У нас выбрана, смотрите, неделя,
SPK00: поэтому мы здесь вот динамику не можем
SPK00: посмотреть. Вот количество
SPK00: поступивших, да?
SPK00: Когда у нас будет выбран месяц
SPK00: или год, мы сможем... Давайте попробуем.
SPK00: Давайте.
SPK00: Можно на месяц нажать.
SPK00: А где? На апрель.
SPK00: На апрель нажимаете. На апрель.
SPK00: Вот. Сейчас выбирайте.
SPK01: А нет, но он все равно будет две недели.
SPK01: Ну, грубо говоря, сейчас же
SPK01: он поэтому и не показывает,
SPK00: что апрель маленький. А растяните ползунок
SPK00: нам, чтобы динамику посмотреть. Просто
SPK00: ползунок, ну, там, до января или там
SPK00: докуда-нибудь.
SPK00: Сейчас у нас два месяца будет.
SPK00: Да, растяните, не бойтесь.
SPK01: А там просто не было заявок
SPK01: до этого. Мы недавно запустили.
SPK00: Все, понял.
SPK00: Так. Понял.
SPK00: Да, в общем, там можно смотреть
SPK00: уже динамику. Вот здесь, видите, у нас
SPK00: марквиз мы выбирали. Здесь уже марквиз
SPK00: у нас появился.
SPK01: Да, мы... Да.
SPK00: Опускаемся ниже. А за последнюю неделю
SPK01: не было ни одного марквиза, да?
SPK00: Не-а.
SPK00: Вот мы, получается, посмотрели, марквиза не было.
SPK00: Ну, может, контекст отключили.
SPK01: Так, все, здесь мы сделали.
SPK00: Да. И видите, все, здесь
SPK00: у нас уже динамика пошла.
SPK01: Динамика по неделям?
SPK00: Смотрите, здесь сейчас
SPK00: по месяцам.
SPK00: Здесь месяца есть.
SPK00: Смотрите, сверху,
SPK00: видите, сверху на элементе
SPK00: есть стрелочки.
SPK01: Так, сверху на элементе...
SPK00: Правый верхний угол.
SPK00: Правый верхний угол на этом элементе. Вот есть
SPK00: стрелочки, стрелочка вверх. Видите, нажмите на нее.
SPK00: Вверх, вверх.
SPK00: Ага.
SPK00: Сейчас по кварталам.
SPK00: Угу. Сейчас по кварталам
SPK00: смотрим две стрелочки вниз,
SPK00: обратно возвращаемся к месяцам.
SPK00: И здесь, смотрите, количество
SPK00: поступивших, это также фильтр.
SPK00: Видите? По центру, да.
SPK00: Можно сюда нажать.
SPK00: Получается нажать?
SPK01: А вот.
SPK00: Ага. И можно выбрать
SPK00: там количество продаж,
SPK00: выручку, следа, количество новых,
SPK00: количество в работе, количество некачественных.
SPK00: По ним также посмотреть динамику.
SPK01: А количество поступивших, это все?
SPK00: Да. Я правильно понимаю?
SPK00: Да, да. Вот все за этот период, именно с выбранных
SPK00: источников. Да, понял.
SPK00: Смотрите, вот
SPK00: правый верхний угол на элементе три точки.
SPK00: Угу. Можно экспортировать
SPK00: данные в Excel,
SPK00: если в этом есть необходимость.
SPK01: Угу. Да, понял. Да, ну,
SPK01: иногда бывает. Ну, скорее
SPK01: это больше цифр касается. Ну, ладно.
SPK00: Угу. Да. Смотрите, чуть ниже
SPK00: спускаемся. Тут у нас конверсия
SPK00: по разным стадиям. Это ваши стадии
SPK00: лидов, правильно?
SPK03: Угу. Вот.
SPK00: И как у нас
SPK00: лиды проходят по каждой стадии?
SPK00: Вот у нас
SPK00: повторный контакт, да, 40%
SPK00: лидов у нас бывает на этой
SPK00: стадии. Вот созданных в периоде.
SPK00: Здесь как раз-таки можно
SPK00: посмотреть какие-то узкое горлышко
SPK00: выявить, да, или... Ну, да,
SPK01: повторный контакт это у нас,
SPK01: то, что не ответил
SPK01: клиент. Угу. То есть, если
SPK01: заявка есть, клиент не отвечает, мы
SPK01: помещаем сюда и
SPK01: ну, прозваниваем
SPK01: еще несколько раз.
SPK00: Угу. Ну, смотрите, вот передали дилеру, у вас
SPK00: практически 22%.
SPK01: Какой?
SPK00: Передали дилеру.
SPK01: Да, это, к сожалению,
SPK01: так пока.
SPK00: Угу.
SPK01: И, так, сколько там?
SPK00: Пусть платят за лиды.
SPK01: Ха-ха. Ну, мы, да,
SPK01: мы это... Нам нужно
SPK01: показать эффективность для того,
SPK01: чтобы продавать лиды.
SPK01: Пока продавать нечего.
SPK00: Все, понял. И плюс мы...
SPK01: Да, мы не совсем
SPK01: передаем, то есть мы стараемся
SPK01: вести до конца этого клиента,
SPK01: чтобы потом передать дилеру уже только
SPK01: для заключения договора
SPK01: и сборки изделия.
SPK00: Все, отлично, понял.
SPK00: И смотрите, вот ниже может тоже
SPK00: этот... Эта динамика в том,
SPK00: числе поможет вам достигать результатов
SPK00: динамика изменений
SPK00: по топ-5 источникам.
SPK00: Вот. То есть у вас...
SPK00: У нас сейчас три выбрано, но
SPK00: если мы выберем все источники,
SPK00: будет именно топ-5
SPK00: наших самых. А у нас
SPK00: всего сейчас три, поэтому...
SPK00: Всего три. Ну, остальное...
SPK01: Остальное нас здесь не интересует в этом
SPK01: отчете. Хотя, может быть, меня
SPK01: это будет интересовать, но для продаж
SPK01: нам интересны только
SPK01: те, которые инструменты мы используем,
SPK01: в продажах.
SPK01: Соответственно... Нет, добавится.
SPK01: Добавится еще. Еще есть парсинг, еще есть
SPK01: какие-то штуки.
SPK01: То есть что-то добавится сюда,
SPK01: определенно.
SPK00: Да, здесь также можете смотреть. Давайте чуть ниже
SPK01: спускаемся. Не очень понимаю этот отчет.
SPK00: А, не очень? Давайте
SPK00: объясню. Вот смотрите.
SPK00: 24.12, самая левая, где у нас
SPK00: 300 видов поступило
SPK00: нам, да? Да.
SPK00: Смотрите, по отношению
SPK00: к прошлому месяцу,
SPK00: здесь у нас на 25
SPK00: заявок с Марквиза больше
SPK00: поступило.
SPK00: То есть мы приросли...
SPK00: А, то есть вот я вижу 300
SPK01: лидов. На 25 больше,
SPK01: чем в прошлом периоде.
SPK01: На 15 чего?
SPK00: Тоже на 15 лидов больше, чем в прошлом
SPK00: периоде у нас с сайта пришло.
SPK01: А, все, это...
SPK01: ВК реклама у нас по нулям. Да, Марквиз
SPK01: на 25, сайт на 15.
SPK01: ВК рекламы не было тогда, да.
SPK00: А вот здесь, смотрите, февраль,
SPK00: если мы посмотрим февраль,
SPK00: то у нас с сайта мы недополучили
SPK00: 91 лид.
SPK00: А в январе
SPK00: 104 недополучили отсюда
SPK00: с сайта.
SPK01: Так, подождите.
SPK01: 340 лидов, это
SPK01: больше, чем 300.
SPK01: Но при этом...
SPK01: А, нет, наверное, все, я понял.
SPK01: Где 340, мы смотрим,
SPK01: это больше на 25 и на 15.
SPK01: Да, понял.
SPK01: То есть это данные до,
SPK01: получается, смотрим,
SPK01: синие. Значит, а когда 196
SPK01: лидов, у нас было минус 40, минус
SPK01: 104.
SPK01: Третьем месяце мы 64 получили,
SPK01: да. Ага, да, да, вижу.
SPK01: Все, и...
SPK01: Да. Вот. То есть здесь
SPK01: все заменение... Сейчас обратно наращиваем.
SPK00: Да, да, да, отлично.
SPK00: Здесь, смотрите, как раз
SPK00: у нас сразу чуть-чуть ниже
SPK00: воронка маркетинга и
SPK00: продаж есть. Вот.
SPK00: То есть у нас вообще поступило...
SPK00: 978 лидов
SPK00: за этот период.
SPK00: Качественными у нас стали 368.
SPK00: Так, а можно
SPK01: сразу спросить, значит,
SPK01: могу ли я здесь
SPK01: настроить фильтр на
SPK01: конкретные лиды? Потому что
SPK01: 978, это может быть...
SPK01: У нас лиды создаются
SPK01: на закупщиков иногда там.
SPK01: Ну, вот по каким-то определенным
SPK01: критериям я еще не все смог отсеять.
SPK01: И у нас очень много лидов
SPK01: создается
SPK01: тех, что не являются лидами.
SPK01: По факту.
SPK01: Это могу ли я
SPK01: фильтровать так, чтобы
SPK01: понимать, действительно сюда получать
SPK01: только лиды в этот фильтр,
SPK01: которые меня интересуют?
SPK01: Ну, по источнику, например,
SPK01: да, вот.
SPK01: А, ну, Марквиз, Марквиз, сайт
SPK01: и ВК реклама 978, правильно?
SPK01: А, у нас уже настроено все.
SPK01: Все, отлично, отлично.
SPK01: Нет, мы получаем то, что нужно, да.
SPK00: Да, смотрите, лиды по стадиям,
SPK00: лиды по состояниям
SPK00: и по стадиям.
SPK00: То есть,
SPK00: здесь развернутая информация, да?
SPK00: Визуал.
SPK00: Ниже у нас информация
SPK00: по UTM-меткам.
SPK01: Так.
SPK01: Ну, UTM-метки,
SPK01: чем они мне полезны
SPK01: могут быть?
SPK00: Ну, смотрите, у вас есть
SPK00: авито,
SPK00: да?
SPK00: У вас есть авито.
SPK01: Ну, сейчас нет, не используем уже.
SPK01: Это просто мы взяли с вами
SPK01: диапазон побольше.
SPK01: А авито нам неинтересно оказалось.
SPK00: Смотрите, ну, к примеру,
SPK00: к примеру, да,
SPK00: что вы сделали?
SPK00: Вы, вам посоветовали
SPK00: крутого арбитражника Максима.
SPK00: Максим делает сайты
SPK00: и льет трафик именно на вас.
SPK00: Вы Максиму дали UTM-метку.
SPK00: Вот.
SPK00: И Максим эту UTM-метку везде вставил.
SPK00: А, я понял.
SPK01: Чтобы эффективность Максима мне отследить,
SPK01: мне нужна UTM-метка по Максиму.
SPK01: Да, я понял.
SPK01: Да.
SPK01: Везде, где она сработала,
SPK01: она попадет в отчет.
SPK01: То есть она попадет в лид
SPK01: изначально и попадет в отчет.
SPK01: Да, понял.
SPK00: Здесь дальше у нас идет список лидов.
SPK03: Видите?
SPK00: Далее.
SPK00: Все наши лиды, которые у нас сейчас
SPK00: есть с этих источников.
SPK00: Давайте вот с вами эксперимент проведем.
SPK00: Видите?
SPK00: Сверху, где стадия?
SPK03: Название?
SPK00: Да.
SPK00: Сверху есть еще все.
SPK00: Это дополнительный фильтр.
SPK00: Давайте выберем какую-то стадию,
SPK00: которая нам максимально интересна.
SPK00: Ну, в плане вот потребность есть,
SPK00: там деньги ждем.
SPK00: Вот что-то такое.
SPK00: Вот теплый какой-то лид.
SPK00: Вот стадия, которая нам интересна.
SPK00: Есть здесь такая?
SPK01: Так, это где?
SPK00: Ну, вот здесь, где все.
SPK00: Вот ваши этапы продаж.
SPK00: Ну, вот там заявка с сайта
SPK00: или вопрос с сайта.
SPK00: Вот приоритет есть какой-то, да?
SPK00: Квалификация.
SPK01: Так, и что мне нужно?
SPK01: Еще раз, я выберу.
SPK00: Выберите этап, который вам интересен.
SPK00: На который этап вы хотите посмотреть.
SPK00: Ну, там вопрос с сайта.
SPK01: Повторный контакт, например.
SPK00: Давайте, повторный контакт.
SPK00: Нажимаем в любое место отчета.
SPK00: Так, у нас, смотрите, сейчас весь отчет
SPK00: перестроился именно под этот этап
SPK00: повторный контакт.
SPK00: И давайте сейчас с вами нажмем длительность дней.
SPK00: Сверху.
SPK03: Не верю.
SPK00: Право, право, право.
SPK00: Стадия менеджера.
SPK00: Нажимаем.
SPK00: Видите, у нас отфильтровались
SPK00: по длительности дней.
SPK00: С момента создания 123 дня прошло.
SPK00: Видите, он создан 10, 12, 24, да?
SPK00: И слева лид этот, лид первый.
SPK00: Первый мы идем.
SPK00: Запрос каталога, да?
SPK00: Слева.
SPK00: И вот там, где B24, есть линкор.
SPK00: А ссылка левее.
SPK01: Да.
SPK00: Мы проваливаемся прям в этот лид.
SPK00: Мы прям в него заходим
SPK00: и смотрим вообще, какая его история,
SPK00: что с ним происходит.
SPK00: Вот просроченное дело стоит.
SPK00: Ну, наверное, он тут лежит, умирает.
SPK00: Возможно, с ним что-то надо сделать.
SPK00: Это же просроченное дело, да?
SPK01: Конечно.
SPK00: Наши отчеты...
SPK00: Нет, подождите, да.
SPK01: Что мы видим...
SPK01: Так, подождите, в отчет, да?
SPK01: Я возвращаюсь.
SPK01: Что мы видим в отчете?
SPK01: Это мы видим, что 123 дня лежит в повторном контакте
SPK01: или он оттуда уже ушел?
SPK00: Нет, с момента создания.
SPK00: С момента создания у него прошло уже 123 дня.
SPK00: А он до сих пор там.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, как показывает практика,
SPK00: у кого подсвечено вот красным, да,
SPK00: и такие длительные дни,
SPK00: то на них стоит обратить внимание.
SPK00: Вот.
SPK00: Это просто такой лайфхак, как использовать.
SPK00: То есть это...
SPK00: Если желаете...
SPK01: Просто у нас...
SPK01: Да, повторный контакт.
SPK01: Какой-то запрос каталога.
SPK01: Повторный контакт.
SPK01: Можете в другой...
SPK01: Так, до создания 10 декабря.
SPK01: Не-не, я понял.
SPK01: Я просто думаю,
SPK01: как сейчас пытаюсь понять,
SPK01: что это такое.
SPK01: Так, значит, вот это то же самое, да?
SPK00: Ну, это другая сделка, да.
SPK00: Ну, другой лид, то есть.
SPK00: Ну, по нему может быть
SPK00: другая ситуация какая-то.
SPK00: Ну, здесь дела вообще нет.
SPK00: Ну, то есть он опять лежит, умирает.
SPK00: Система ему не напомнит,
SPK00: что с ним на связаться, с ним надо поговорить.
SPK00: Иногда клиенту достаточно просто набрать.
SPK00: Спросить, как дела у него.
SPK01: Не-не, там, скорее всего,
SPK01: это и есть умирающие лиды.
SPK01: Странно, что
SPK01: они попадают
SPK01: с этими...
SPK01: Так, секунду.
SPK01: Сейчас еще раз открываем.
SPK01: Источник.
SPK01: А, понял, это
SPK01: когда-то был
SPK01: источник.
SPK01: Так, переписка, переписка.
SPK01: У него, скорее всего,
SPK01: он его ведет по WhatsApp,
SPK01: потому как мы еще не подключили WhatsApp сюда
SPK01: для них.
SPK01: Так, ладно.
SPK01: Это я разберусь тогда с повторными контактами.
SPK01: Тут, получается, их у нас аж
SPK01: очень много.
SPK00: Да, можете еще,
SPK00: если такую ситуацию наблюдаем,
SPK00: вот по ссылке, которую вам
SPK00: скидывал, там есть отчет
SPK00: незабудка. Он вам позволит и все
SPK00: лиды, и все сделки, которые забытые,
SPK00: отследить.
SPK00: Да, понял.
SPK00: Можете даже менеджерам его дать.
SPK00: Вот. А ниже
SPK00: у нас идет как раз-таки
SPK00: статистика
SPK00: распределения лидов
SPK00: по менеджерам.
SPK01: Да, это я увидел.
SPK01: Это именно вот этих повторных
SPK00: контактов. Нет, это...
SPK00: А, ну да, сейчас у нас именно вот эти
SPK00: повторные контакты. Если мы отожмем
SPK00: там фильтр, уберем его,
SPK00: очистим, да,
SPK00: то у нас
SPK00: перестроится обратно.
SPK00: Обратно под наши
SPK00: источники.
SPK00: То есть будет
SPK00: по всем стадиям.
SPK00: Сергей, вот
SPK00: такой вот отчет маркетинг. Подскажите,
SPK00: пожалуйста, тут
SPK00: полезен вам будет
SPK00: этот отчет?
SPK01: Ну, я думаю, да. Я сейчас его
SPK01: поизучаю еще.
SPK00: А есть то, чего вот
SPK00: желаете видеть, но, допустим, сейчас здесь нету?
SPK01: Не знаю.
SPK01: Мне надо будет посмотреть.
SPK01: Пока не готов сказать.
SPK00: Все хорошо, хорошо. Давайте тогда откроем сейчас
SPK00: динамику продаж. Мы сейчас с вами прошлись по лидам.
SPK00: Вот. А в динамике продаж мы пройдемся также по сделкам.
SPK01: Так, сейчас, секунду. Так, что я делаю?
SPK00: Мы открываем динамику продаж.
SPK01: Ее где открываем?
SPK00: А вот там же, где у вас маркетинг был.
SPK00: Надо обновить страничку или нет? Наверно, наверное, наверное.
SPK01: Так, вот динамика продаж.
SPK00: Да.
SPK00: Смотрите, вот там, если мы посмотрели по лидам, то сейчас здесь будет вся информация по сделкам.
SPK00: Ну, в том числе и по поступившим лидам. Вот сколько к нам поступило, сколько было создано сделок, сколько успешных, сумма, средний чек, длительность дней.
SPK00: Также здесь можем выбрать воронки, которые нас интересуют, да, сверху.
SPK00: Вот видите, воронки.
SPK00: А у вас делеры тоже в вашем битриксе работают?
SPK01: Нет, пока нет.
SPK00: Так, вот видим у нас так. А теплые лиды это ваши, да, то есть они отдельно?
SPK01: Теплые лиды это квалифицированный лид туда попадает и сделка.
SPK01: Ну, мы ее так назвали, теплые лиды, чтобы продолжать.
SPK01: Так.
SPK01: Да, это квалифицированный лид.
SPK00: Ну, вот, в принципе, тоже 296 сделок созданы и 7 успешных из них за этот период. Ну, с начала года это правда, да?
SPK01: Я думаю, что да.
SPK00: Мы можем проверить, то есть...
SPK01: По отделу продаж, да, это розница, похоже на то.
SPK00: Да, здесь, смотрите, сделки в работе на данный момент. Сколько у нас есть сделок в работе?
SPK00: Провалены, забытые.
SPK00: Смотрите, по забытым здесь, если не было никакой активности по сделке последние 14 дней.
SPK01: А можно открыть, да, этот отчет?
SPK00: Нет, здесь это нельзя открыть, у нас вот есть отдельный отчет, незабудка.
SPK00: Вот если вы перейдете по ссылке, которую я вам скидывал, установите незабудку, он короткий, он прям маленький, мы его там 2 минуты сразу разберем.
SPK00: Установите, мы также после динамики можем его быстро пройти.
SPK00: Там буквально пару блоков.
SPK00: Вот, незабудка называется.
SPK01: А где он у нас?
SPK00: А там же по ссылке, которую я вам скидывал.
SPK00: Можно в поиске в маркете ввести незабудку.
SPK01: А, ну да, я сейчас там нахожусь.
SPK01: Сейчас.
SPK00: Там значок наш же будет, B24.
SPK01: Незабудка.
SPK01: Как много всяких отчетов.
SPK01: Так.
SPK01: Отчеты доступны всем или можно их давать роли?
SPK00: Там вот, где вы в маркете находитесь, есть 3 точки, там будет доступ.
SPK00: И вот кому желаете, тому даете.
SPK01: Да, да, понял.
SPK00: Да, роли уже на стороне Битрикса настраиваете.
SPK01: Все хорошо.
SPK01: Это замечательно.
SPK01: Так.
SPK01: Я перезагрузил на всякий случай.
SPK01: Так, еще раз, значит, давайте по...
SPK00: Воронку выбираем.
SPK01: Нет, сейчас давайте по динамике, да, мы дойдем?
SPK01: Да, да, да.
SPK00: Ну, воронку выберите, да, которая нам интересна.
SPK00: Чтоб вы не по всей смотрели.
SPK01: Здесь именно сделки у нас.
SPK00: Да, здесь именно сделки.
SPK00: То есть сделки в работе, забытые, новые продажи, повторные.
SPK00: Когда повторные будут, то здесь, видите, пусто.
SPK00: Просто повторных не было.
SPK00: Поэтому пусто.
SPK00: Ниже немного спускаемся, смотрим динамику, отношения новых к повторным.
SPK00: Здесь новые к повторным смотрят.
SPK01: А как он здесь это определяет?
SPK00: Новые или повторные?
SPK00: А вот у нас, видите, вот сверху две плашки есть, новые и повторные.
SPK00: И там доля тоже новых повторных есть.
SPK00: То есть, как технически система определяет, она смотрит на...
SPK00: Контакты на компанию и смотрит, были ли с этим контактом или с этой компанией ранее совершены сделки.
SPK00: Если ранее таких сделок не было совершено, то это новое.
SPK01: У нас с частными, да, это редко бывает.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, актуально для тех, у кого там, кто над LTV, скажем так, работает.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Вот у вас самая большая сделка сразу на миллион триста практически, да, 18.03 закрыли.
SPK00: Да.
SPK00: С электронной почты за один день.
SPK00: Здесь далее у нас, смотрите, успешные количества.
SPK00: А, сколько создано сделок?
SPK00: Успешные количества.
SPK00: Конверсия созданных и общая конверсия.
SPK00: То есть, здесь, смотрите, здесь они у вас совпадают, эти конверсии.
SPK00: Но если мы будем брать период чуть-чуть меньше, конверсии будут разниться.
SPK00: Что такое конверсия созданных?
SPK00: Это те, кто были созданы в период и закрыли.
SPK00: А общая конверсия, это, допустим, мы выбрали март, да, а мы закрыли, мы закрыли какую-то сделку, которая была создана не в марте, а в феврале.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: И тогда она будет принимать участие в общей конверсии.
SPK00: То есть, это сумма успешных, деленных на сумму, которые были у менеджера со статусом в работе на начало периода, плюс сумма созданных сделок.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть, это вообще, опять же, циклы.
SPK00: Циклы сделок, сумма, средний чек в работе и так далее.
SPK03: Угу.
SPK00: То есть, здесь можно двигать, вот, средний чек, если не помещается, нам надо посмотреть, мы можем двинуть колонку, как в Excel.
SPK00: Да, понял.
SPK00: Угу.
SPK00: Все, здесь также ниже идем, то есть, это вот информация по сотрудникам у нас.
SPK00: Здесь, опять же, желаем какого-то сотрудника подсветить, на него нажимаем, весь отчет перестраивается у нас под этого сотрудника.
SPK01: Нет, меня два первых интересуют в этом.
SPK01: В этой продаже.
SPK01: Угу.
SPK01: Тут только они у меня участвуют.
SPK00: Я понял.
SPK00: Ну, вот видите, на вот этих сотрудниках, на них есть сделки, поэтому они здесь отсвечивают.
SPK00: Если вы эти сделки с них уберете, они, ну, вам тут не будут отсвечивать.
SPK03: Угу.
SPK03: В отчете.
SPK01: Так, а растягивать?
SPK01: А, тоже можно.
SPK01: Вот так.
SPK01: Угу.
SPK03: Угу.
SPK01: И так.
SPK01: Работа, сумма, ага, понял.
SPK01: Угу, да, хорошо.
SPK00: Вот, можем сейчас чуть-чуть ниже спуститься.
SPK00: Здесь у нас динамика по менеджерам, когда будет больше период, больше данных, можно будет уже отслеживать динамику.
SPK00: Здесь, обратите внимание, сверху фильтры у нас сейчас по конверсии успешно отслеживаются, там также фильтр можно нажать и
SPK00: выбрать параметр, который нас интересует.
SPK03: Да, угу.
SPK00: Вот, а и справа, когда будет больше сотрудников, можно по сотрудникам, по отделам фильтровать.
SPK01: Сейчас все останется так же.
SPK00: Да, ну, у нас потому что выбран уже, если мы там, ну, дилеров, допустим, желаем посмотреть или еще что-то.
SPK01: Да, да, я понял, это надо будет покопаться, потому что это такой.
SPK01: Интересный отчет, надо будет все это...
SPK00: Здесь, смотрите, по сделкам делаем то же самое.
SPK00: Видите, где у нас статус?
SPK00: Угу.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот, дальше у нас список сделок, да, здесь делаем то же самое, где у нас статус, вот, над статусом есть все.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, это менеджеры, вот здесь этап, опять же, выбираем наиболее интересный нам этап, ждем оплаты, там, КП отправлено, оффер отправлен, что-то такое, и фильтруем по длительности дней.
SPK00: И находим максимально интересные для нас, особенно актуально в конце отчетного периода, когда надо план выполнять.
SPK01: Так, а здесь лиды или сделки?
SPK00: Ну, это ваши этапы, это же этап ваш.
SPK00: Это ваши воронки, он называется теплые лиды.
SPK01: А, все, мы также в теплых лидах находимся, я понял.
SPK01: Да.
SPK01: Я уже примеряю, думаю, как это можно использовать для других воронок.
SPK00: Да, это проигранная сделка, она навряд ли вам будет, да, интересно.
SPK00: То есть она забракованная.
SPK03: Угу.
SPK01: Так.
SPK01: Сделка, ой, ничего не видно.
SPK01: Так, как здесь поднять?
SPK00: Ну, вон, отправлено что-то там.
SPK01: А, все, вижу, сделка проиграна, целевой.
SPK00: Вот они.
SPK03: Угу.
SPK00: В них также можно, ну, отфильтровать, провалиться.
SPK00: Ну, и достать какую-то информацию, которая нам нужна.
SPK00: Да, я понял.
SPK00: Сейчас отожмите, пожалуйста, выберите нам все этап, этап, этап, где да.
SPK00: Либо этот отожмите, либо все выберите.
SPK00: Угу.
SPK00: И сейчас ниже пойдем.
SPK00: Смотрите, по состоянию, по стадиям количества и сумма.
SPK00: Здесь вверху элемента есть стрелочки, помните, такие же, как в динамике.
SPK00: Угу.
SPK02: Угу.
SPK00: Давайте вот две вниз, которые нажмем.
SPK00: У нас сейчас здесь по этапам отобразилось.
SPK00: Первое было по состояниям, сейчас по этапам.
SPK00: Вот.
SPK00: Это по количеству, а справа у нас по сумме.
SPK01: Угу.
SPK01: Да.
SPK00: Угу.
SPK00: И ниже у нас получается по этим, статистика, по всем лидам, которые у нас созданы в этот период.
SPK00: Это именно по лидам.
SPK00: И снизу статистика по всем сделкам.
SPK00: Вот.
SPK00: Видите, где воронка, теплые лиды, можно нажать плюсик слева.
SPK00: Угу.
SPK00: И у нас раскроются этапы.
SPK00: То есть мы здесь видим, что у Виталия Павлова, вот, на этапе целевой клиент, лежит 10 сделок.
SPK00: Среднее, среднее нахождение дней на этом этапе 75 у него.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому здесь можно смотреть по количеству, по сумме и по средним циклам сделки.
SPK00: Если нижний ползунок потянуть вправо, да, он нам покажет и того.
SPK00: И того можно подвигать тут.
SPK00: Здесь уже вот, ну, смотрите, что вам наиболее интересно.
SPK00: Ну, то есть, что главное.
SPK00: Ваших продажах.
SPK01: Да, посмотрю.
SPK00: Ну, супер.
SPK00: Ну, вот такой вот отчет.
SPK00: Еще одна маленькая фишка, да, давайте покажу.
SPK00: Вот справа фильтры вертикальные, помните?
SPK01: Где, сверху?
SPK00: Правый самый вертикальный.
SPK00: А, вот это.
SPK00: Да.
SPK00: Смотрите, у нас здесь еще есть источник дополнительно.
SPK00: Сам внизу.
SPK00: Смотрите, вот наши источники подтянулись.
SPK00: Ну, чуть ниже надо опустить колесиком, да.
SPK03: Вот они, наши источники.
SPK00: Да.
SPK00: Можете посмотреть, с какого источника, как конкретно конвертировалась сделка.
SPK00: Какие это конкретно сделки.
SPK00: То есть, если в ледах мы в маркетинге только можем посмотреть леда, в него перейти, а потом из нее в сделку,
SPK00: то здесь мы сразу в сделку попадаем.
SPK00: То есть, идем от обратного, да.
SPK00: Но главное здесь ключевой момент.
SPK00: Чтобы это синхронно работало, то есть, под вашу задачу, чтобы вы имели возможность отслеживать,
SPK00: как именно конвертируются леды в сделки и как они потом по воронке продаж идут.
SPK00: То есть, это успешная сделка или забракованная.
SPK00: Необходимо, чтобы менеджеры создавали на основании леда сделку.
SPK00: То есть, не на основании контакта или компании, а прямо на основании этого леда.
SPK00: Да, конечно, так и делается.
SPK00: Все, отлично.
SPK00: Тогда мы сможем проследить весь этот путь.
SPK01: Все, понял.
SPK01: Да, хорошо.
SPK01: Теперь у нас что-то там про незабудку.
SPK00: Незабудка, да.
SPK00: Также, наверное, надо обновить нам страницу.
SPK01: А я уже обновлял, по-моему.
SPK00: Да, давайте посмотрим, появилось или нет.
SPK00: Здесь, смотрите, вообще все максимально просто.
SPK00: Опять же, фильтры нам привычные.
SPK00: И мы выбираем, через сколько.
SPK00: Дней элит считать забытым.
SPK00: И через сколько дней сделку читать забытой.
SPK01: Так.
SPK00: Можете поставить, какие дни нормальные для вас.
SPK01: Не знаю, надо посмотреть.
SPK00: Давайте, может, выберем вашу воронку.
SPK00: У вас просто не вы одни тут, а сверху воронки у нас есть.
SPK00: И выберем вашу, в которой вы работаете.
SPK03: Ага.
SPK01: А где лиды?
SPK01: Тут только сделки?
SPK00: Тут только сделки, да.
SPK00: Но лид при этом...
SPK01: А, ну лид, он с одной воронкой же, да?
SPK00: Да, там только одна воронка, поэтому...
SPK00: Ну по сделке можете также, да, выставить.
SPK00: По сделкам можете также дни поставить, сколько вам нужно.
SPK00: 14, это мы уже забыли про сделку?
SPK00: Или мы еще ее ведем?
SPK01: Ну, неважно, забыли давайте.
SPK00: Давайте забыли.
SPK00: Все, спускаемся ниже.
SPK00: У нас забытые лиды сделки по отделам.
SPK00: Вы также можете своих дилеров смотреть, да?
SPK00: Вот, как у них ситуация сейчас.
SPK01: Так, где у нас написано, сколько забыто?
SPK01: А вот, количество забытых.
SPK01: А где посмотреть?
SPK00: Ниже спускаемся.
SPK01: Угу.
SPK00: Еще ниже.
SPK00: Это по менеджерам, кто сколько забывает.
SPK01: А, ну значит они не забывают, хорошо.
SPK01: Так.
SPK00: Не, ниже, ниже, ниже, ниже.
SPK00: Ниже.
SPK00: Вот у нас список сделок.
SPK01: Да, да, да, я понял.
SPK00: Вот.
SPK00: И мы отсюда также можем проваливаться в сделки.
SPK03: Угу.
SPK00: Список сделок, список лидов.
SPK00: То есть он здесь считает по дате последней активности.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот последняя активность.
SPK00: Да.
SPK00: И вот, если мы сейчас, если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
SPK00: То получится, что мы сейчас, если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
SPK01: То получится, что мы сейчас, если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
SPK01: Да, пожалуйста.
SPK01: Если мы сейчас отсюда будем перетаскивать сделки, конвертировать их, квалифицировать, да?
SPK01: их квалифицировать, да, то получится, что у нас статистика по сайту сильно поскачет.
SPK00: Ну, тут вам как сказать, обычно, да, я вот от пользователей слышу, чем у нас хуже данные,
SPK00: тем лучше. То есть нет идеи, чтобы улучшать свои данные, потому что мы можем обратить внимание,
SPK01: то есть где нам расти, да. Не, ну здесь понятно, здесь просто с вот этой стадии никто не работал,
SPK01: если мы ее сейчас запустим, она нам всю статистику похерит, наверное. Ну, мы берем все равно
SPK01: этапами создания, поэтому это давнишние, никак они не повлияют. Не, нормально, все, решим.
SPK00: Ну, можете их куда-нибудь, склад какой-нибудь сделать туда и сложить там заново, поехали.
SPK00: Может, рассылка какой-то, акция.
SPK01: Что дает вот этот этап?
SPK01: Этот этап, который я изначально заполняю, это период, да, он дает период создания, да, ну, то есть вот все, что было создано вот в этот период, показывается вот в этом отчете.
SPK01: Да.
SPK01: Все, нет, тогда нормально, если по созданию, то ничего страшного не будет.
SPK00: Да, подать. Здесь просто репетируете, можете не 14 взять, там 25-30, у вас же там бочки баня же все равно делают.
SPK01: У нас, как таковых, забытых вообще нет, да, и все, что сейчас приходит, каждый лид, он прорабатывается тщательно и быстро, то есть никаких забытых быть не может.
SPK01: Другой вопрос, что здесь можно посмотреть какие-то другие вещи.
SPK01: Опять же, я могу, вот мне интересно, например, маркетинг и статистика, да, мне интересно посмотреть.
SPK01: То есть мне интересно смотреть на статистику, сейчас скажу, какую мы с вами смотрели.
SPK01: Так, а какую мы смотрели? Нет, это не тут, вначале, мне кажется, была.
SPK00: А вы скажите, что вы хотите посмотреть, я вам посмотрю.
SPK01: А я хотел посмотреть, где была по статистике.
SPK01: Видим по лиду и сделки.
SPK01: Вот где сразу, да, где сразу видно в одну строчку.
SPK00: А это и там, и там есть, называется воронка.
SPK00: Вот здесь он ниже находится, эта воронка, воронка маркетинга и продаж.
SPK00: Так.
SPK00: Чуть-чуть ниже еще.
SPK00: Вот она, воронка маркетинга и продаж пролистали, чуть-чуть вверх.
SPK00: Вот, воронка маркетинга и продаж справа.
SPK00: Она?
SPK01: Нет, в одну строчку было написано, то есть были стадии ряда и в конце была сделка, проиграна, выиграна там.
SPK00: А, ну это, да, это в динамике продаж-то, наверное, тогда получается.
SPK01: Динамика.
SPK01: Нет, не то.
SPK00: Там по статусам, да? В работе?
SPK01: Там было, знаете, что вот как вот так вот, качественные продажи, выручка.
SPK01: Там было похоже.
SPK01: Похоже на такую строчку, только там данные другие были.
SPK01: Динамика.
SPK01: Сейчас, можно секундочку?
SPK01: Да, конечно.
SPK01: Смогу, можешь написать, а то я разговариваю сейчас.
SPK01: Ну, давай.
SPK00: Алло.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Угу.
SPK00: Так, это в динамике продаж, смотрели.
SPK01: В динамике, это где?
SPK00: Ну, это, это, это, это, это.
SPK00: Вот этот отчет мы закрываем, открываем другой отчет, ну, в смысле, в другом отчете.
SPK00: Динамика продаж называется.
SPK00: А это раз там было?
SPK00: Да, да, да, да, да.
SPK01: Мне казалось, мы здесь смотрели. Так.
SPK00: Нет, он у вас выше был.
SPK01: А, уже выше?
SPK00: Да.
SPK00: Вот, вот он, да.
SPK03: Угу.
SPK03: Нет.
SPK00: Давайте я их срадирую.
SPK00: Нет.
SPK01: Так.
SPK01: Динамику открыл.
SPK00: Вот это?
SPK01: Поступила негачественная, качественная конверсия, время в работе.
SPK01: Так, не то.
SPK01: Нет, у меня было по лидам, а в конце сконвертированы лиды или нет в сделке.
SPK01: И что со сделками?
SPK01: То есть, в одну строчку же было.
SPK01: Я вот это видел?
SPK00: Давайте ниже посмотрим.
SPK00: Давайте ниже посмотрим, может.
SPK01: Мне казалось, точно в лидах я это видел.
SPK00: Надо понять.
SPK00: Вот, может, вот это вот, статистика по сделкам, вот сверху, по количеству, по сумме, длительность сделок, нет?
SPK01: Нет, уверен, что это было в маркетинге.
SPK01: Давайте все-таки вернемся, да.
SPK01: И там было в одну строчку сначала по лиду информация.
SPK01: И в конце.
SPK01: То есть, вот как вот так вот данные шли, и в конце была сделка, там, выиграна, проиграна.
SPK00: Может, это конверсия?
SPK01: Да, скорее всего, конверсия меня интересует, да.
SPK00: А, ну, конверсия ниже здесь, ниже-ниже.
SPK00: Где?
SPK00: Чуть-чуть ниже, вот следующая, вот эта конверсия.
SPK00: Вот эта.
SPK01: А она бывает в строчном виде?
SPK01: Потому что мне казалось, я строчку видел прям.
SPK01: А, нет.
SPK01: Там, и заканчивалась она сделкой, там, про сделку было сказано.
SPK01: Сейчас, давайте я посмотрю.
SPK00: Здесь, может?
SPK00: Сейчас.
SPK01: Неудобный регион.
SPK01: Коммуникация горячая, целевая.
SPK01: Нет, здесь только лидов касается, а там про сделки было тоже сказано.
SPK01: Вот, в кануе было про сделки.
SPK00: Если про сделки, это динамика продаж.
SPK00: Если про сделки, может, динамика продаж тоже, статистика там по лидам была, и статистика по сделкам была.
SPK01: Вот где есть статистика в одну строчку по лидам и сделкам?
SPK00: Ну, давайте динамику откроем тогда еще раз.
SPK01: Давайте.
SPK00: Просто не уверен, тот ли блок, имеете в виду, или нет.
SPK01: Ну, вот он там в одну строчку был написан.
SPK01: Ну, сам...
SPK00: В самый низ опускаемся.
SPK00: В самый низ.
SPK01: Сейчас.
SPK01: А вот лиды, некачественные, качественная конверсия.
SPK01: Нет, это не то.
SPK01: Так.
SPK01: Куда идем?
SPK00: Ну, в самый низ, получается.
SPK00: Ну, может, вот это вот вы имели в виду, статистика по сделкам, вот в одну строчку тоже по сотрудникам все расписано.
SPK00: Чуть-чуть выше.
SPK00: Еще выше.
SPK01: Где?
SPK01: Еще выше.
SPK00: Вот, выше-выше-выше, не вот это, где конверсия, успешный, созданность сделок, средний чек, нет.
SPK00: Но здесь нет лида?
SPK01: Здесь нет лида.
SPK00: Все, и здесь лиды только в самом конце, давайте тогда в самый конец.
SPK00: Смотрите, вот статистика по лидам и статистика по всем сделкам.
SPK00: Так, где?
SPK00: Оно...
SPK01: По всем лидам.
SPK00: Выше по лидам, а снизу...
SPK00: По всем лидам.
SPK00: Снизу по сделкам.
SPK01: Ну, нет, там было в одну строчку шло по...
SPK01: В одну строчку шло по лидам, и дальше как лид был сконвертирован в сделку.
SPK00: Ну, это только воронка продаж.
SPK00: Ну, вот...
SPK00: Нет, подождите.
SPK00: Вот у нас есть...
SPK01: Подождите, я вот точно говорю, здесь видел, прям мне понравилось.
SPK01: Так я запомнил, а где теперь найти не могу.
SPK01: Давайте искать.
SPK01: Статистика по поступившим лидам.
SPK00: Так.
SPK00: Ну, вот здесь может быть.
SPK00: Вот, вот, наверное, вот это.
SPK01: Так, сейчас.
SPK01: Сумма продаж.
SPK01: Продажи - это к чему относится?
SPK01: Это же сделка?
SPK01: Да, да.
SPK01: Отличная продаж.
SPK01: Это же сделка?
SPK01: Да, верно.
SPK01: Сумма продаж.
SPK01: Продажи - это к чему относится?
SPK01: Это же сделка?
SPK01: Да, да.
SPK01: Отличная продаж.
SPK01: Это же сделка?
SPK01: Да, верно.
SPK01: Сумма продаж.
SPK01: Продажи - это к чему относится?
SPK01: Это же сделка?
SPK01: Да, да.
SPK01: Отличная продаж.
SPK01: Это же сделка?
SPK01: Да, верно.
SPK01: Вот.
SPK01: Вот этот меня интересовал.
SPK01: Так.
SPK01: Получается.
SPK01: Ну, вот.
SPK01: Такая, как бы, некачественная.
SPK01: Новых.
SPK01: Новых - это, понятно, необработанные.
SPK01: Четыре в работе.
SPK01: Да, вот этот отчет меня интересовал.
SPK01: Угу.
SPK01: Все.
SPK01: Тогда я посмотрю все это дело, поиграюсь с этим
SPK01: и...
SPK01: Определюсь.
SPK01: Да.
SPK01: Теперь вопрос следующего характера: нужна ли нам
SPK01: платная версия и для чего?
SPK00: Платная...
SPK00: Смотрите.
SPK00: Во-первых, до 22.04 вам платная версия не нужна, у вас полный
SPK00: функционал.
SPK00: Да?
SPK00: Что будет происходить после 22.04?
SPK00: У вас система переведет на 3 в Base, и данные ограничатся
SPK00: тремя месяцами.
SPK00: Вы, то есть, сможете смотреть только три месяца назад.
SPK00: Угу.
SPK00: Подписка позволяет этот срок увеличить до двух лет.
SPK01: Да, понял.
SPK01: То есть, если мы хотим просматривать два года, то нам надо...
SPK01: Угу, я понял.
SPK00: Ну, то есть, не два года, а больше трех месяцев.
SPK01: Ну, да-да-да.
SPK00: Да, больше трех месяцев.
SPK00: Это, то есть, основные преимущества.
SPK00: Если там длинные циклы сделок или еще что-то, еще что-то,
SPK00: еще что-то.
SPK01: Ну, да, у нас бывают длинные, но надо посмотреть, насколько
SPK01: нам это важно.
SPK01: Да.
SPK00: Ну, то есть, здесь нам сейчас необходимо понять, что мы
SPK00: верим отчету, то есть, мы верим данным, они соответствуют
SPK00: нашей CRM-системе.
SPK00: То, что мы видим в CRM-системе.
SPK00: Да?
SPK00: И понять, насколько он...
SPK00: То есть, эти данные ценны для нас.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Если вы поймете, что ценность, условно говоря, больше его
SPK00: стоимости, то там стоимость чисто символическая.
SPK00: Там она у нас начинается от 3000 рублей в месяц.
SPK00: Вот.
SPK00: Угу.
SPK00: Как-то так.
SPK00: Вот.
SPK00: Главное, чтобы пользовались и пользу приносил.
SPK00: И также, да, смотрите, Сергей, мы обновления, да, выпускаем.
SPK00: На прошлой неделе мы динамику продаж обновили.
SPK00: Сейчас до конца месяца маркетинг обновляем и динамику продаж,
SPK00: да, в том числе тоже обновляем.
SPK00: Угу.
SPK00: И поэтому, если у вас будут какие-то пожелания, да, ну,
SPK00: допустим, что-то вы желали видеть в отчете, но сейчас
SPK00: этого нет.
SPK00: Пишите нам...
SPK01: Это мне нужно будет, да, это мне нужно будет разбираться.
SPK01: Да.
SPK01: Вот когда, когда я получу уже полную выкладку, я
SPK01: хотя бы смогу, смогу хотя бы что-то уже понимать.
SPK01: Пока...
SPK01: Да, мы...
SPK01: Пока не понятно.
SPK00: Мы собираем такие пожелания, и вот как только, ну, достаточное
SPK00: количество пользователей желают этого, оно подходит...
SPK00: Ну, понятно, да.
SPK00: ...в очереди к разработкам.
SPK01: По самым востребованным опциям.
SPK00: Да.
SPK00: И мы выкатываем такие обновления, ну, абсолютно бесплатно.
SPK00: Вот.
SPK00: Да, понял.
SPK00: Поэтому пользуйтесь, пожалуйста.
SPK00: Сергей, подскажите, ко мне есть, может, какие-то вопросы
SPK01: еще дополнить?
SPK01: Нет, пока, пока нет.
SPK01: Угу.
SPK01: Мне нужно будет поразбираться, тогда, наверное, появятся.
SPK01: Пока я...
SPK01: Да, должен какие-то для себя выстрою, посмотрю.
SPK01: Угу.
SPK01: Посмотрю, что мне здесь нужно, что не нужно, как
SPK01: настроить фильтры.
SPK01: А можно, кстати, предустановленные фильтры настроить, то есть,
SPK01: чтобы я их сохранил?
SPK00: Вот, к сожалению, нет.
SPK01: Ну, вот, можете записать, я это сразу вижу, потому
SPK01: что...
SPK01: Угу.
SPK01: ...например, руководителю отдела продаж нужны одни
SPK01: показатели, да.
SPK01: Мне, как больше смотреть на всю коммерческую часть,
SPK01: да, мне нужны другие какие-то показатели.
SPK01: Поэтому вот это, наверное, вот как пожелание, что должны,
SPK01: ну, какие-то фильтры предустановленные, не предустановленные, точнее,
SPK01: а что вот я, например...
SPK01: Сохранять.
SPK01: ...как я в аналитике, в аналитике делаю в битриксовской,
SPK01: да, то есть, я сохраняю фильтры для себя, то есть, потом я
SPK01: выбираю нужный, и у меня уже все-все-все поля заполнены,
SPK01: которые мне нужны.
SPK01: Угу.
SPK01: А здесь мне приходится, получается, каждый раз,
SPK01: когда я захожу, придется заново вводить фильтры.
SPK00: Ну, согласен, что есть некоторые неудобства в этом, вот, но
SPK00: мы пока не понимаем, как нам это реализовать, как
SPK00: нам это сделать, у нас этот запрос, на самом деле, не
SPK00: вы одни его желаете, вот, и мы работаем над ним, вот,
SPK00: но пока нет понимания, то есть, как это технически
SPK00: нам реализовать, вот, как есть.
SPK00: А для...
SPK01: Ну, какое-то выпадающее меню, в котором будут предустановлены
SPK01: фильтры.
SPK01: Угу.
SPK00: Ну, вот, как-то так.
SPK00: А для РОПа у нас вообще есть план продаж, отчет, вот,
SPK00: поэтому там он заходит, и все для тебя, вся нужная
SPK00: информация именно для РОПа.
SPK01: Нет, но он еще коммуницирует постоянно с отделом маркетинга,
SPK01: требуя от них какие-то вещи.
SPK01: Данные, да?
SPK01: Да.
SPK01: И, естественно, они обмениваются постоянно какими-то данными.
SPK01: То есть мне надо понимать, подойдет ли ему такой отчет
SPK01: или не подойдет.
SPK01: Угу.
SPK01: Потому что...
SPK01: Дайте попользоваться.
SPK01: Ну, да.
SPK01: Надо посмотреть.
SPK01: Отдел продаж, да, еще называется?
SPK01: План продаж.
SPK01: Ну, я посмотрю, там все ваши вот эти, да, получаются,
SPK01: которые...
SPK01: Да, можете...
SPK01: Да, да, да, я посмотрю.
SPK00: Сотрудникам, то есть, без проблем дать.
SPK00: У нас, знаете, как используют наши отчеты, то есть, внедряют
SPK00: их в работу свою.
SPK00: То есть, там, на совещаниях, на летучках члены команды
SPK00: расшаривают экран, показывают отчеты, там, говорят о своих
SPK00: результатах, да, или о поражениях, там, о причинах, там, и так
SPK00: далее.
SPK00: То есть, здесь, допустим, вот видите, где источник,
SPK00: ну, допустим, вот мы специально сделали, вот статистика
SPK00: по всем каналам, наведите, пожалуйста, мышку на статистику
SPK00: по всем каналам.
SPK01: Статистика по всем каналам.
SPK00: Ниже, ниже, ниже.
SPK00: Статистика по всем каналам, ну, вот, которая вам нравится.
SPK00: И правый верхний угол элемента между фильтром и тремя точечками
SPK00: режим фокусировки есть.
SPK00: Правее, правее, да.
SPK00: Сюда нажимайте.
SPK00: Вот.
SPK00: Здесь фокусировались, да, допустим, можно там увеличить.
SPK00: Фильтры справа есть.
SPK00: Есть еще дополнительные три точки, дополнительный
SPK00: функционал, да.
SPK00: И чтобы участники команды не отвлекались на какие-то
SPK00: другие элементы.
SPK00: Показатели другого отдела или еще на что-то, да.
SPK00: Вот.
SPK00: И, пожалуйста, вот здесь берем, разбираем конкретно,
SPK00: то есть этот элемент на совещании, на летучке,
SPK00: на отчете, пожалуйста.
SPK01: Ну, да, да, понял.
SPK00: То есть многие пользователи наши на самом деле внедряют,
SPK00: то есть их в работу.
SPK00: Вот смотрите, да, по маркетингу и по динамике продаж вообще
SPK00: нареканий нет.
SPK00: То есть все данные бьются, все данные корректные.
SPK00: Единственное, с опозданием на один день.
SPK00: Вот единственное.
SPK00: Ну, да, пускай.
SPK01: Я понял, да, что она делает один раз выборку, да?
SPK00: Да.
SPK00: Ну, ночью делаем выборку, и вы уже с утра там к обеду
SPK00: заходите, смотрите, у вас данные актуальны на вчерашний
SPK01: день.
SPK01: Угу.
SPK01: Угу, все.
SPK01: Понял.
SPK01: Все.
SPK01: Спасибо огромное.
SPK00: Все.
SPK00: Хорошо.
SPK00: Сергей, будем, да, на связи.
SPK00: Вы не стесняйтесь, если будут какие-то вопросы, пишите,
SPK00: звоните, да.
SPK00: Ответьте.
SPK00: Да, да, договорились.
SPK00: Сейчас после, да, после нашей встречи у меня запись конвертируется,
SPK00: я вам также направлю, если, ну, мало ли вдруг надо будет
SPK00: обновить знания или ропу, команде, да, дать посмотреть
SPK00: по отчетам, чтобы у них тоже была эта запись, чтобы они
SPK00: тоже ознакомились с ней.
SPK00: И подскажите, пожалуйста, если весточки от вас никакой
SPK00: не дождусь, там, смогу вот числа там 20-22 вам набрать,
SPK00: о пользовательском опыте интересно узнать.
SPK00: Давайте, давайте.
SPK00: Хорошо.
SPK00: Ну, может, с какими-то трудностями, да, сталкивались.
SPK00: Мало ли.
SPK01: Хорошо.
SPK01: Давайте попробуем.
SPK01: Все хорошо, Сергей.
SPK00: Договорились.
SPK00: Тогда вам доброй пятницы, отличных выходных.
SPK00: Все.
SPK01: Вам тоже.
SPK01: Благодарю.
SPK01: До свидания.