Клиент (SPK05): ну и я не вижу нет
Менеджер (SPK02): будем ждать или можно она разговаривает с кем-то но мы можем начать в принципе да
Клиент (SPK05): все отлично ольга еще раз представлюсь роман меня зовут да а вы подскажите у
Клиент (SPK05): вас какая роль в организации то есть почему ваш взгляд вот именно найти отчеты упал ну
Менеджер (SPK02): я коммерческий директор и руковожу сотрудниками как отдела закупки так и отдела продаж на данный
Менеджер (SPK02): момент меня больше интересует вот именно работа в битрикс именно отдела продаж я хочу их привязать
Менеджер (SPK02): мотивационно как так битриксу мы как-то их пытались привязать к эффективности но это
Менеджер (SPK02): такое себе скажем внутренние сделки там они могут
Менеджер (SPK02): все равно играться сами там но допустим если привязывать к эффективности все равно есть куча
Менеджер (SPK02): дыр которые не закрыты скажем да там не закрыты сделки или еще что и соответственно этот
Менеджер (SPK02): показатель он не совсем корректный а мне нужно чтобы он был корректный я по то есть уже есть
Клиент (SPK05): какая-то действующая модель продаж там условно говоря будешь делать тысячу звонков в день результаты
Менеджер (SPK02): тебе обеспечен до до плюс допустим есть у нас входящие лиды и мне нужно чтобы было но не лиды
Менеджер (SPK02): лиды мы убрали сделки чтобы они во время обрабатывались чтобы сотрудник там был заинтересован
Менеджер (SPK02): поставить там назначить дела именно они не назначают они горит мы и так помним но я понимаю это не так и
Клиент (SPK05): это это вообще не так это у нас мы постоянно встречаем как у нас эффект накопления кладбище
Клиент (SPK05): лидов вот то есть это сплошь и рядом да если иногда клиенту достаточно просто позвонить а если дело не
Клиент (SPK05): будет система не напомнит менеджеру да да а если менеджер знает всех своих клиентов по именам и он
Клиент (SPK05): о них помнит это значит только одно у него недостаточно продаж это я это я вам как менеджер
Менеджер (SPK02): по продажам говорю и я соглашусь потому что я когда-то тоже была менеджером по продажам и
Менеджер (SPK02): соответственно тут даже спорить не буду поэтому хотелось бы чтобы они эти дела сами себе ставили
Менеджер (SPK02): и именно вот этот индекс он их заставит это делать час секунду до маш можно начать
Клиент (SPK05): роман мария не принимаете так а у меня вот нету смотрите вот вы видите мой экран нет но я вижу
Клиент (SPK05): табличку а зум не показывается у нас только только мы с вами тут ну давай пусть может переподключиться
Менеджер (SPK02): еще она сейчас еще сказала постучится вот поэтому вот именно если их привязать к вот этому индексу
Менеджер (SPK02): то у них будет у самих интерес ставить эти дела потому что за дело дополняется дополнительный
Менеджер (SPK02): бал дается да и если кто-то один этим будет пользоваться другие нет соответственно у них
Клиент (SPK05): будет низкий показатель Да я понял видите дело в том что вот у нас хоть здесь дела и написано
Клиент (SPK05): но мы вот я коротко скажу мы в конце 23 года
Клиент (SPK05): выпустили наше приложение на марке да в качестве мвп то есть протестировать а нужны ли они пользователям
Клиент (SPK05): и пользователи сказали да классно нам надо вот и мы сейчас только вот выходим к пользователям начинаем
Клиент (SPK05): так сейчас Марию вот сейчас вижу да и мы сейчас выходим к пользователям и так сказать уже
Клиент (SPK05): дорабатываем их подстраиваем
Клиент (SPK05): вот поэтому вот здесь в этом отчете у нас скрылось такое что дела здесь не дела у нас а задачи к
Клиент (SPK05): сожалению да именно поэтому я как увидел что вы установили этот отчет Марии позвонил да и сразу
Клиент (SPK05): предупредил что есть такой нюанс вот но именно этот отчет то мы сейчас будем дорабатывать
Клиент (SPK05): перерабатывать очень здорово что вот тут вы нам сейчас подсвечиваете вот эту историю вот поэтому
Клиент (SPK05): будет то есть это однозначно но это нужно да то есть что здесь будет отображаться именно дела и
Клиент (SPK05): давайте вот еще зафиксируем мы желаем чтобы если допустим выбрали сотрудников да по индексу по
Клиент (SPK05): индексу активности да можно было сравнивать каждого с каждым но да вот выбрали 10 человек
Менеджер (SPK02): и он считает из расчета этих 10 они всей компании которые сидят в битриксе работают
Клиент (SPK05): а подскажите пожалуйста у вас сколько в отделе продаж ну общее количество сотрудников активных
Менеджер (SPK02): на данный момент но вот которые меня сейчас интересуют сейчас скажу раз два три четыре пять
Клиент (SPK05): пять сотрудников да так я понял так скажите а вот по другим пунктам именно вот по этому
Клиент (SPK05): отчету есть ли у вас еще какие-то допустим пожелания или замечания
Менеджер (SPK02): тут в принципе все все устраивает количество проваленных ну я так понимаю что здесь также
Менеджер (SPK02): можно попасть в эту проваленную сделку да так сейчас секундочку в этом отчете нет вот
Клиент (SPK05): мне за будки это можем сделать я вам сейчас еще покажу один очень классный отчет для вас
Клиент (SPK05): как для коммерческого директора я думаю будет вау-эффект мне за то есть мы его сейчас как раз
Клиент (SPK05): эти обновляем и он очень здоровски очень классный я думаю мария нам поможет его установить это что-то
Клиент (SPK05): называется динамика продаж смотрите здесь по вот этой информации которая по сотрудникам да
Клиент (SPK05): у нас статистика вот эта информация она полностью верна то есть вот вот это именно информация мы
Клиент (SPK05): можем верить единственное что конверсия вот допустим сейчас здесь она считается от созданных
Клиент (SPK05): здесь когда мы период выставляем да мы можем смотреть на месяц да да и это будет о созданных
Клиент (SPK05): периоде но у нас могут быть сделки которые были созданы ранее этого периода но закрыты в этот
Клиент (SPK05): период они не попадают это общая конверсия и как раз таки у нас сегодня выходит обновление
Клиент (SPK05): в динамике продаж будет конверсия и созданных периоде и общая конверсия
Клиент (SPK05): можно будет как раз отслеживать а как мы закрываем период в период вот и нашу общую конверсию сколько
Клиент (SPK05): у нас выходит за рамки периода ну то есть это особенно актуально когда мы сравниваем неделю
Клиент (SPK05): квартал или там месяц к месяцу вот то есть такие моменты ну то есть это про циклы сделок у вас
Менеджер (SPK02): большие циклы сделать до разные бывают бывают месяц бывают даже и полтора отлично я понял а вы
Менеджер (SPK02): конверсия она жена и ас не влияет здесь как я понимаю нет да да то есть вот по целевым действиям
Клиент (SPK05): здесь смотрите да еще есть какие нюансы встречи у нас нормально отображаются если они добавлены
Клиент (SPK05): в календарь у вас встреча проводится через календарь до битрикса то есть дело добавить в
Клиент (SPK05): календарь пока нет ни пока нет да отлично а вот где звонки у нас получается сюда попадают не только
Клиент (SPK05): звонки сюда попадают еще и открытые линии если у вас подключены то есть допустим если у вас в отца
Клиент (SPK05): подключен к открытой линии то вот сообщение туда может будет тоже учитываться как звонок ну и хорошо
Менеджер (SPK02): вот такой момент он должен быть
Клиент (SPK05): да да да ну вот по делам к сожалению пока есть нюансы мария вот у вас пока не было да я вам в
Клиент (SPK05): том числе поэтому и позвонил что есть нюансы вот по этому отчету но мы то есть здесь обязательно
Клиент (SPK05): мы это доделаем сейчас в порядке очереди обновим отчет то есть он будет классно работать то есть
Клиент (SPK05): это точно могу обещать а подскажите пожалуйста вот по этому отчету может у вас есть еще какие-то
Клиент (SPK05): допустим пожелания замечания нет нет но вот за исключением
Клиент (SPK05): того что я сказала больше ничего нет все хорошо я по а по незабудку не незабудку вы тоже смотрели
Менеджер (SPK02): да может по нему есть какие-то еще нет незабудку я тоже смотрела и но вот единственное там опуститесь
Менеджер (SPK02): они тут же по конкретным сотрудникам сколько у него провальных сделок то есть тут все все
Менеджер (SPK02): понятно и предельно и единственно что я хотела спросить так как у нас нет лидов сделки то
Менеджер (SPK02): соответственно я вверху в шкале на лидах ставлю там 365 чтобы он их вообще никак не подтягивал
Клиент (SPK05): да он у вас там и не будет забытых потому что смотрите там как будет происходить битриксы все
Клиент (SPK05): равно считает как за лиды у вас получается 1000 лидов поступила 1000 лидов стали качественными то
Менеджер (SPK02): есть у вас там не будет лидов просто показатель я не обращаю внимание а здесь видели мы что можно
Клиент (SPK05): провалиться в сделку видели все отлично давайте я вам покажу динамику продаж я думаю что этот отчет
Клиент (SPK05): вам будет очень сильно интересен но как раз таки для тех кто работает со сделками вот то есть у
Клиент (SPK05): нас здесь также сейчас есть секундочку отожмут и мы там кого-то выбирали
Клиент (SPK05): можно выбрать а воронку вы в одной воронке работаете ну и у меня выбран все да да воронку
Клиент (SPK05): отделы сотрудники до статистика поступившим ли там за период то есть у вас в любом случае будет
Клиент (SPK05): ведь отображаться только у вас конверсия будет сто процентов вот то есть везде конверсия будет
Клиент (SPK05): сто процентов и здесь непосредственно информация по
Клиент (SPK05): сделкам то есть каждого менеджера можно выбрать то есть сколько было создано сделок успешных сделок
Клиент (SPK05): средний чек и длительность дней то есть по циклам сделки до также у нас дублирует незабудку я так
Клиент (SPK05): понимаю нет в незабудке нет этой информации это нет смотрите эффективность менеджеров вот вот вот
Клиент (SPK05): здесь вот еще информация а внизу
Клиент (SPK05): забудки у нас смотрите
Клиент (SPK05): нет здесь именно про забытых количество забытых лидов количество забытых сделок
Клиент (SPK05): сколько создано сколько повторных здесь также про виды то есть сделки по менеджерам да а здесь
Клиент (SPK05): непосредственно то есть уже про продажи про наш конечный продукт именно про деньги на счету то есть
Клиент (SPK05): продаж принесли денег в компанию также есть сделки в работе провалены сделки и забытые сделки
Клиент (SPK05): здесь то есть забытые автоматически считается что 14 дней не было совершено никаких активностей то
Клиент (SPK05): есть если мы в незабудке можем этот срок выставлять здесь он такой встроенный до
Клиент (SPK05): продажи новые повторные сколько у нас новых продаж сколько повторных продаж ну вот также
Клиент (SPK05): динамика по новым повторным мы ее можем сравнивать от месяцу к месяцу и можем также смотреть от квартала кварталу
Клиент (SPK05): видите сейчас график перестроился у нас а тут также можно провалиться в забытые да да здесь у нас также
Клиент (SPK05): будет внизу список сделок у нас будет список сделок и мы можем там уже фильтровать у него
Клиент (SPK05): проваливаться он там немного другой так как отчет немного другой но я вам сейчас покажу несколько
Клиент (SPK05): по которым можно это будет делать вот здесь смотрите у нас как раз таки конверсия созданных
Клиент (SPK05): периоде но когда вы установите этот отчет у вас будет не только конверсия созданных периоде у вас
Клиент (SPK05): будет здесь еще и общая конверсия про ту про которую я вам говорил да то есть чем отличается
Клиент (SPK05): что мы смотрим как из периода в период закрывается и допустим если мы месяц выбрали то считается
Клиент (SPK05): количество успешных сделок поделенных на сумму сделок которые у менеджера были в работе на начало
Клиент (SPK05): периода плюс созданные периоде сделки то есть по скольки сколько менеджер сделок отработал и сколько
Клиент (SPK05): из них стали успешными то есть показывать нам будет реальную конверсию здесь все то есть по
Клиент (SPK05): сотрудникам здесь у нас динамика динамика можно выбрать то есть сравнивать все эти конверсии у нас
Клиент (SPK05): сотрудника вот как вы желаете до каждого сотрудника с каждым сотрудником и здесь
Клиент (SPK05): можно выбрать по успешные по количеству по сумме по конверсию по среднему чеку по созданным сделкам
Клиент (SPK05): вот и опять же мы можем сравнивать не только месяц к месяцу до а допустим квартал кварталу
Клиент (SPK05): это нам покажет допустим есть все знаете менеджеры которые классно бегают спортом
Клиент (SPK05): это нам покажет допустим есть все знаете менеджеры которые классно бегают спортом спринты ну то есть короткие дистанции месяц он может
Клиент (SPK05): спринты ну то есть короткие дистанции месяц он может один классно закрыть а есть стратегии до
Клиент (SPK05): один классно закрыть а есть стратегии до которые бегают марафоны которые там классно
Клиент (SPK05): которые бегают марафоны которые там классно закрывают там и так далее здесь как раз таки
Клиент (SPK05): закрывают там и так далее здесь как раз таки можем отслеживать то есть определенные
Клиент (SPK05): паттерны здесь блок который нам напоминает ну в принципе о нашей ситуации на данный момент в наших
Клиент (SPK05): воронках до статистика по сделкам успех провал в работе по количеству по сумме и по длительности
Клиент (SPK05): сделок как раз таки циклы сделок которые у нас есть и то есть все в зависимости от выбранных
Клиент (SPK05): фильтров да вот допустим если мы вот начать длинный период выбран мы желаем месяц посмотреть
Клиент (SPK05): чтоб нам вверх не подниматься обратите внимание у нас справа вот здесь вот есть еще да да да я
Клиент (SPK05): заметила да да и мы можем как раз таки по этим фильтром здесь все отсортировать плюс у нас здесь
Клиент (SPK05): есть сторона города допустим у вас же несколько до городов ну да да но только здесь вот единственный
Клиент (SPK05): момент у вас города как заполняются они вконтакте адрес поле это заполняют сейчас не привязывается
Клиент (SPK05): но если необходимо для отчета привязать мы привяжем все я понял я просто надо сказать что наши отчеты
Клиент (SPK05): подтягивают только системные поля то есть если у вас есть какое-то пользовательское поле допустим
Клиент (SPK05): дата оплаты то мы его здесь не увидим в отчете но по большому счету наш город можем не перетягивать
Клиент (SPK05): мы же сотрудников только можем притянуть ну да да да ну для некоторых у нас есть пользователь у которого
Клиент (SPK05): франшиза и то есть все там в битрик заведены у него там по всей россии да да да а вот здесь вот
Клиент (SPK05): смотрите какой интересный момент где у нас список сделок здесь у нас немного другие данные никак в
Клиент (SPK05): не забудке да и то есть что мы здесь можем сделать мы вот видите у нас где статус это
Клиент (SPK05): наш этап воронки вот здесь у нас есть дополнительный фильтр все да и мы вот допустим
Клиент (SPK05): у нас есть какой-то ключевой этап воронки допустим отправлено к.п. да и вот сколько мы кпп отправили
Клиент (SPK05): не очень здесь ситуация не очень наглядная к сожалению так у нас демонстрационная версия
Клиент (SPK05): но наверное у вас есть какой-то ключевой этап воронки где там отправлено к пили там
Клиент (SPK05): второй контакт или там ждем оплаты где много сделок висит на этапе да и тогда что мы можем
Клиент (SPK05): да делаем и вот выбрали этот ключевой этап воронки и нажимаем длительность дни она получается от
Клиент (SPK05): фильтрует по дате создания вот здесь будет большое количество дней скорее всего то есть
Клиент (SPK05): в девяносто девяти процентов случаев когда мы вот делаем примерно такое действие и потом
Клиент (SPK05): проваливаемся в карточку мы там наблюдаем либо сделку без дела и без задачи либо с программой
Клиент (SPK05): или с просроченным делом из просроченной задачи вот это вот такой маленький лайфхак да то есть как
Клиент (SPK05): этим можно управлять то есть здесь ну абсолютно любые этапы можно провалиться что мы тут увидим
Клиент (SPK05): а у меня видите у меня демонстрационная версия я вам почему на своей не могу показать потому что
Клиент (SPK05): есть сейчас один в продажах и там по большому счету у нас мы только выстраиваем то есть именно модель взаимодействия с нашими пользователями
Клиент (SPK05): там достаточно мало информации поэтому я вам на демонстрационной версии до показываю и я здесь
Клиент (SPK05): не смогу провалиться к сожалению в нее то есть у меня доступа туда нету вот но вы когда установите
Клиент (SPK05): сможете так сделать вот у нас 34 дня вот он стадии новой лежит то есть его не взяли в работу или что
Клиент (SPK05): с ней происходит непонятно мы можем пойти туда да и посмотреть как это происходит далее у нас количество
Клиент (SPK05): сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям и обратите пожалуйста внимание вот видите здесь
Клиент (SPK05): стрелочки у нас такие мы здесь можем нажать и посмотреть по этапам то есть наоборот здесь у
Клиент (SPK05): нас стадии вот это этапы воронки да вот а здесь у нас статус и в работе провал и успех здесь тоже
Клиент (SPK05): здесь тоже самое и ольга смотрите напротив каждого
Клиент (SPK05): элемента вот есть вот это элемент есть три точки мы здесь можем экспортировать данные
Клиент (SPK05): да это мы можем в excel данные такие выгрузить вот ну если нам это необходимо вот так же далее
Клиент (SPK05): статистика по лидам нам не очень интересно так как у нас лиды до отключены но вот статистика по
Клиент (SPK05): всем сделкам наверное будет интересно то есть у нас здесь есть наша ваша
Клиент (SPK05): воронка если мы нажмем плюсик у нас откроется этапы нашей воронки здесь есть статистика по
Клиент (SPK05): всем сделкам то есть сотрудник количество сумма и средний цикл дней который показывает сколько в
Клиент (SPK05): среднем дней на каждом этапе вот находятся эти сделки мы видим что у нас вот у первого
Клиент (SPK05): сотрудника вот только две успешные да ну вот сотрудник 19 отправлена программа
Клиент (SPK05): у него две сделки ну сумма не заполнена сумма 0 и здесь в конце у нас есть итоговое количество вот эти
Клиент (SPK05): чтобы тут смотрелось их можно регулировать двигать подвигать вот то есть это более уже такой отчет
Клиент (SPK05): именно про конечный продукт то есть безусловно мы здесь не мы не сможем отследовать как я отслеживать
Клиент (SPK05): какие-то промежуточные метрики в плане там звонков постановки дел или каких-то других теперь да и
Клиент (SPK05): но в общем и целом мы можем отследить динамику и сколько менеджеры производят продукта то есть
Клиент (SPK05): какая у них конверсия то есть грубо говоря да мы внедрили какой-то теперь на звонки на
Клиент (SPK05): дела на встречи и так далее и нам же надо сверить результаты то есть а как это вот
Клиент (SPK05): как это в дальнейшем на что это повлияет ну смотрим сегодня внедрили через два месяца
Клиент (SPK05): заходим смотрим у нас конверсия по сравнению с прошлым периодом выросла значит наши действия на
Клиент (SPK05): наши решения были эффективные правильно ну да да вот поэтому этот отчет он уже более такой он про
Клиент (SPK05): стратегию но и про тактику в том числе тоже вот то что здесь сейчас вот мы получили классный классную
Клиент (SPK05): обратную связь от пользователя где нам сказали он нам действительно помогает быстрее принимать верные
Клиент (SPK05): операционные решения здесь и сейчас поэтому эти отчеты они тоже у них есть и на пробная версия и они
Клиент (SPK05): также бесплатный поэтому можете заходить пользоваться ими устанавливать и я думаю что
Клиент (SPK05): вы в любом случае для себя что-то полезное здесь интересный интересный отчет да и плюс смотрите у
Клиент (SPK05): нас есть еще план продаж вот ваш планы выставляете выставляем вот и у нас здесь все про план то есть
Клиент (SPK05): план факторный анализ планов факт процент выполнения плана продажи в текущем месяце продажи в предыдущем
Клиент (SPK05): месяце информация по кто их выставляет смотрите вот у вас здесь есть карандашик вы сюда нажимаете и
Клиент (SPK05): открывается excel табличка и в этой excel таблички можно выставить ваши планы можно и в ретроспективе
Клиент (SPK05): выставить то есть за прошлые месяцы можно на год вперед поставить вот ну то есть их вы выставляете
Клиент (SPK05): коротко отвечать на вопрос но моя цель задача помочь вам сделать так чтобы нашим отчетом верили
Клиент (SPK05): чтоб у вас все данные были корректны поэтому если возникнут трудности мне пишите звоните мы
Клиент (SPK05): вместе с вами все сделаем поставим да смотрите у нас в чем в чем наше ценообразование так скажу по
Клиент (SPK05): изначально когда вы ставите отчет вам выдается триальный период пробный то есть в течение двух
Клиент (SPK05): недель вы можете пользоваться то есть всем функционалом а весь функционал это объем
Клиент (SPK05): данных то есть вы можете смотреть данные за два года назад вот после окончания этого
Клиент (SPK05): триального периода да у вас подключается тариф бейс в чем его суть в том что вы можете смотреть
Клиент (SPK05): всегда на три месяца назад то есть если вас устраивает смотреть то есть три месяца назад
Клиент (SPK05): прошлый месяц позапрошлый месяц ну и соответственно текущий месяц то отлично для
Клиент (SPK05): вас полностью бесплатный если вы желаете смотреть допустим там 24 месяца назад там 12 месяцев назад
Клиент (SPK05): то у нас есть подписка стоимость у нас чисто символическая так сказать для того чтобы поддержать
Клиент (SPK05): наш продукт поддерживать и развивать вот начинается она вот 3000 рублей в месяц вот
Клиент (SPK05): поэтому с первой продажи это окупается я поняла да и то есть смотрите и здесь именно все по планам
Клиент (SPK05): то есть у нас здесь по отделам есть да можно дома плюсик нажимать тут раскроется у нас по
Клиент (SPK05): воронкам то есть если у вас допустим несколько воронок то вы можете выставить план на каждый
Клиент (SPK05): из воронок вот то есть в этой воронке мы там миллион рублей в этой воронке два миллиона
Клиент (SPK05): рублей можно поэтому план выставлять и так динамика выполнения плана по отделам вот и
Клиент (SPK05): по сотрудникам также мы плюсик нажимаем да и у нас в каких воронках у него сколько продаж
Клиент (SPK05): есть то есть здесь именно про то что назначаем план назначаем цель намечаем и оцениваем
Клиент (SPK05): как мы двигаемся к этой цели что было хорошо что было плохо да смотрите вот у нас допустим
Клиент (SPK05): каждом отчете есть активные элементы допустим если мы нажмем на сотрудника 103 то у нас весь
Клиент (SPK05): отчет подстроиться именно под сотрудника 103 то есть это работает в каждом нашем отчете да мы его
Клиент (SPK05): отжимаем у нас отчет опять там на всех сотрудников построился вот то есть здесь пожалуйста можете
Клиент (SPK05): выставлять план для отчета для сотрудника 103 то есть здесь пожалуйста можете выставлять план на всех сотрудников построился вот то есть здесь пожалуйста можете выставлять план для отчета для сотрудника 103 то есть здесь пожалуйста можете выставлять план для
Клиент (SPK05): смотреть работать сотрудниками да у нас знаете еще есть динамика выполнения плана по месяцам по
Клиент (SPK05): кварталам да здесь также вот у нас месяц к месяцу план-факт как мы выполняли да и опять же стрелочки
Клиент (SPK05): зажимаем и смотрим квартал кварталу еще зачастую ольга знаете наши пользователи внедряют наши
Клиент (SPK05): отчеты свою повседневную деятельность то есть это могут быть какие-то летучки или совещания
Клиент (SPK05): на которых сотрудники то есть вот так же показывают экран да и презентуют результаты своей работы и
Клиент (SPK05): иногда бывает такое что допустим мы не желаем показывать там некоторым сотрудникам информацию
Клиент (SPK05): о выполнении плана по отделам вот то есть это может сбивать некоторых сотрудников затягивать
Другое (SPK01): совещание у нас есть режим фокусировки я прошу прощения я вынуждена отключиться ольга викторовна
Клиент (SPK05): я вам позвоню попозже ладно хорошо хорошо мария спасибо что посетили нас всего доброго еще раз режим
Клиент (SPK05): фокусировки скажите то я отвлеклась да смотрите правый верхний элемент сейчас вернемся напротив
Клиент (SPK05): каждого элемента ну мы допустим по отделам не желаем там всем сотрудникам план показывать у
Клиент (SPK05): нас там совещание с конкретным отделом сочи и мы получается идем в какой-то элементом неважно вот
Клиент (SPK05): по сотрудникам мы желаем показать да что у нас конкретно сотрудник напротив каждого элемента есть
Клиент (SPK05): вот такой режим фокусировки
Клиент (SPK05): вот то есть мы его нажимаем если и презентуем результаты своей работы то есть либо менеджеры
Клиент (SPK05): презентуют либо руководители и так далее да необходимо поменять фильтры пожалуйста в
Клиент (SPK05): боковой фильтр у нас здесь все фильтры есть мы здесь ставим все что нам угодно да вот на воронке
Клиент (SPK05): план факт процент выполнения и так далее фильтруем и эти данные здесь применяются то есть сотрудники
Менеджер (SPK02): могут смело расшаривать экран показывать а сотрудники сами тоже могут себе формировать этот отчет если вы
Менеджер (SPK02): им дадите доступ и но они как могут только по себе формировать или они также будут все подряд видеть
Клиент (SPK05): ну смотрите то есть у вас в битриксе есть пользователи которым присущи определенные права
Клиент (SPK05): кто-то из них линейный сотрудник или сотрудники которые присущи определенные права то есть кто-то из
Клиент (SPK05): них линейный сотрудник как менеджер отдела продаж кто-то там руководитель этого подразделения да
Клиент (SPK05): кто-то руководитель главного подразделения и вот права выдаются в соответствии с правами которые
Менеджер (SPK02): настроены в вашем битриксе интересует допустим линейный менеджер их там пять человек дать доступ
Менеджер (SPK02): чтобы они видели свой план факт соответственно процент выполнения они будут видеть только себя
Клиент (SPK05): или они будут видеть и коллег своих у кого-то лишь право да они будут видеть все то что вот
Клиент (SPK05): есть в отчете все то что есть хочу тебя на нашей цене мы к сожалению от технической возможности
Клиент (SPK05): такой чтоб настроить такие права не имеем ну то есть чтобы это сделать нам наверное не
Клиент (SPK05): обходимо также то есть чтоб ваша каждый сотрудник ваш был авторизован в нашем сервисе то есть а если
Клиент (SPK05): у вас 50 там или там 100 сотрудников то нам их всех надо завести как-то авторизовать внутри
Клиент (SPK05): выдать права и вот что-то с этими сделать поэтому это технически очень сложно поэтому будто вот как
Менеджер (SPK02): он есть до подойти к не скажи сказать
Клиент (SPK05): я сказал плановая плюс один все прошу прощения да ничего страшного вот поэтому все будут сотрудники
Клиент (SPK05): это видеть но у нас есть такая практика среди пользователей кто не желает сотрудникам выдавать
Клиент (SPK05): руководитель там отдела продаж там каждый день делает скрин какого-то отчета интересного
Клиент (SPK05): отправляет допустим менеджеру до и либо лично либо в общий чат и говорит вот дорогой
Клиент (SPK05): менеджер у нас давай вот сегодня у нас на эту неделю у нас мини цель отправить больше коммерческих
Клиент (SPK05): предложений там на 20 процентов чем в прошлом месяце прошлую неделю да вот у тебя такие
Клиент (SPK05): показатели давай зафиксируем и до следующей неделе сверимся здесь нужно у нас быть повыше
Клиент (SPK05): примерно как то так вот поэтому фидбэк мы уже получили что по разделению то есть прав
Клиент (SPK05): до чтобы каждый сотрудник видел только себя но технически очень
Клиент (SPK05): сложно реализовать поэтому пока в процессе но вот если допустим у вас есть какие-то
Клиент (SPK05): пожелания допустим общую конверсию мы добавили да что у нас там в этом обновлении еще есть у
Клиент (SPK05): нас там следами то есть есть обновление но там у нас есть список обновлений я вам скину как
Клиент (SPK05): мы их выпустим как вы установите будете пользоваться я вам любом случае до их на
Менеджер (SPK02): правда с этими отчетами посидеть поиграться посмотреть вот если этом как бы в незабудке в этом
Менеджер (SPK02): где я с индекс сотрудника ну посмотрела для себя и поняла тут все равно надо динамику хотя бы за три
Менеджер (SPK02): месяца посмотреть ну хотя бы за месяц там как она меняется чтобы какую-то обратную связь дать а вы
Менеджер (SPK02): давно битрикс ведете ну слушайте я у нас битрикс основа мария ведет я так но вот игры мы больше
Менеджер (SPK02): ссылались на эффективность и мне это не нравится поэтому я хочу на что-то другу к чему-то другому их
Менеджер (SPK02): привязать вот я говорю для меня очень был бы интересный но незабудка это это чисто незабудка
Менеджер (SPK02): она там до для сотрудников чтобы как раз таки им помогать напоминать а вот индекс это как раз таки
Менеджер (SPK02): то что ну к чему я могу привязать их мотивации а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией
Менеджер (SPK02): а вот индекс это как раз таки то что ну к чему я могу привязать их мотивацией не напоминать им каждый день у вас там
Менеджер (SPK02): не напоминать им каждый день у вас там пять сделок не закрыта чтобы они сами
Менеджер (SPK02): пять сделок не закрыта чтобы они сами понимали что им надо это сделать чтобы у
Менеджер (SPK02): понимали что им надо это сделать чтобы у
Менеджер (SPK02): понимали что им надо это сделать чтобы у них увеличился индекс в этих но мне
Менеджер (SPK02): них увеличился индекс в этих но мне интересен вот этот отчет план продаж но
Менеджер (SPK02): интересен вот этот отчет план продаж но тоже я думаю менеджером он будет
Менеджер (SPK02): тоже я думаю менеджером он будет интересен проще смотреть динамику опять
Менеджер (SPK02): интересен проще смотреть динамику опять же мы сейчас не все сделки у нас там
Менеджер (SPK02): же мы сейчас не все сделки у нас там подтягиваются с 1с еще сделки а суммы
Менеджер (SPK02): подтягиваются с 1с еще сделки а суммы там все такое то есть они вручную их
Менеджер (SPK02): там все такое то есть они вручную их вбивают и периодически они либо забывают
Менеджер (SPK02): вбивают и периодически они либо забывают
Менеджер (SPK02): вбивают и периодически они либо забывают либо там от балды что-то записали но вот
Менеджер (SPK02): либо там от балды что-то записали но вот
Менеджер (SPK02): либо там от балды что-то записали но вот чтобы этого не было тут как раз этот
Менеджер (SPK02): чтобы этого не было тут как раз этот отчет он будет влиять на то есть это
Менеджер (SPK02): отчет он будет влиять на то есть это тоже интересно и но я к тому что как вы
Менеджер (SPK02): тоже интересно и но я к тому что как вы говорите может какие-то дополнения чтобы
Менеджер (SPK02): говорите может какие-то дополнения чтобы какие-то дополнения надо все-таки
Менеджер (SPK02): какие-то дополнения надо все-таки поиграться с этим отчетом до пожалуйста
Клиент (SPK05): поиграться с этим отчетом до пожалуйста вы устанавливаете у вас вы не только за
Клиент (SPK05): вы устанавливаете у вас вы не только за три месяца будете смотреть вот с момента
Клиент (SPK05): три месяца будете смотреть вот с момента как битрикс начали вести я правильно
Клиент (SPK05): как битрикс начали вести я правильно понимаю что раньше вели в 1с сейчас
Клиент (SPK05): понимаю что раньше вели в 1с сейчас переехали на битрик интегрируете один
Клиент (SPK05): переехали на битрик интегрируете один искус битрик сам так и глобально задача
Клиент (SPK05): искус битрик сам так и глобально задача
Клиент (SPK05): искус битрик сам так и глобально задача наверное звучит следующим образом
Клиент (SPK05): наверное звучит следующим образом обеспечить прозрачность в работе отдела
Менеджер (SPK02): обеспечить прозрачность в работе отдела продаж до 1 из важнейших таких да да да
Менеджер (SPK02): продаж до 1 из важнейших таких да да да да ну этих с личных телефонов мы их там
Менеджер (SPK02): ну этих с личных телефонов мы их там переводим но тут как раз таки вот и так
Клиент (SPK05): переводим но тут как раз таки вот и так сказать в эффективности не бака фича да
Клиент (SPK05): сказать в эффективности не бака фича да
Клиент (SPK05): сказать в эффективности не бака фича да как раз таки мы будем видеть сколько еще
Клиент (SPK05): как раз таки мы будем видеть сколько еще мы с нами общаются телефонов да то есть
Клиент (SPK05): мы с нами общаются телефонов да то есть
Клиент (SPK05): мы с нами общаются телефонов да то есть ольга большой труд вам предстоит я
Клиент (SPK05): ольга большой труд вам предстоит я понимаю то есть насколько это есть и
Клиент (SPK05): понимаю то есть насколько это есть и сопротивление иногда стороны команды вот
Клиент (SPK05): сопротивление иногда стороны команды вот мы мы в 1с там все смотрим зачем нам
Клиент (SPK05): мы мы в 1с там все смотрим зачем нам
Клиент (SPK05): мы мы в 1с там все смотрим зачем нам битрикс мы так далее этот этап прошли не
Менеджер (SPK02): битрикс мы так далее этот этап прошли не
Менеджер (SPK02): битрикс мы так далее этот этап прошли не до конца скажем мы вроде как сломили но
Менеджер (SPK02): до конца скажем мы вроде как сломили но пока нету такого жесткого контроля я
Менеджер (SPK02): пока нету такого жесткого контроля я допустим физически не всегда успеваю
Менеджер (SPK02): допустим физически не всегда успеваю там залезть в эти отчет но то есть
Менеджер (SPK02): там залезть в эти отчеты но то есть
Менеджер (SPK02): там залезть в эти отчеты но то есть отчеты пользовалась они кривые и
Саппорт (SPK04): отчеты пользовалась они кривые и
Менеджер (SPK02): отчеты пользовалась они кривые и соответственно мой какой-то аргумент у
Менеджер (SPK02): соответственно мой какой-то аргумент у них там 10 контраргументов потому что я
Менеджер (SPK02): них там 10 контраргументов потому что я вот тут сделала ваш отчет это не
Менеджер (SPK02): вот тут сделала ваш отчет это не
Менеджер (SPK02): вот тут сделала ваш отчет это не показывает а я понял соответственно но
Менеджер (SPK02): показывает а я понял соответственно но когда они будут это сами видеть и ну
Менеджер (SPK02): когда они будут это сами видеть и ну
Менеджер (SPK02): когда они будут это сами видеть и ну вот план-факт он тоже очень важен
Клиент (SPK05): вот план-факт он тоже очень важен конечно конечно я вот допустим для меня
Клиент (SPK05): конечно конечно я вот допустим для меня
Клиент (SPK05): конечно конечно я вот допустим для меня очень важно видение ну то есть цель
Клиент (SPK05): очень важно видение ну то есть цель который еду до но только вот смотрите у
Менеджер (SPK02): который еду до но только вот смотрите у вас допустим план сумма это оборот ну
Менеджер (SPK02): вас допустим план сумма это оборот ну как я понимаю и факт оборота а вот у
Менеджер (SPK02): как я понимаю и факт оборота а вот у нас все-таки план количество не у нас вал
Менеджер (SPK02): у нас все-таки план количество не у нас вал валовая прибыль и соответственно
Менеджер (SPK02): валовая прибыль и соответственно
Менеджер (SPK02): валовая прибыль и соответственно программа это же нигде не вытянет то
Менеджер (SPK02): программа это же нигде не вытянет то есть мы как-то должны все равно их
Менеджер (SPK02): то есть мы как-то должны все равно их привязать к обороту
Менеджер (SPK02): привязать к обороту ну то есть факт сумма сделки сумма
Менеджер (SPK02): сумма сделки сумма сделки сумма сделки может быть там 10000 у одного валовая
Менеджер (SPK02): сделки может быть там 10000 у одного валовая прибыль будет 1000 рублей другого
Менеджер (SPK02): прибыль будет 1000 рублей другого там 5000 рублей да но программа не поймет
Менеджер (SPK02): там 5000 рублей да но программа не поймет это она посчитает тот на 10 продал этот
Клиент (SPK05): это она посчитает тот на 10 продал этот на 10 ну то есть у менеджеров мотивация
Клиент (SPK05): на 10 ну то есть у менеджеров мотивация финансовая это процент продаж ну да то
Клиент (SPK05): финансовая это процент продаж ну да то есть он может быть один и тот же продукт
Менеджер (SPK02): есть он может быть один и тот же продукт но валовая прибыль разная потому что
Менеджер (SPK02): но валовая прибыль разная потому что смотря в какой канал она продается этот
Менеджер (SPK02): смотря в какой канал она продается этот продукт он может быть в розничный канал
Менеджер (SPK02): продукт он может быть в розничный канал продается там одна цена продается вот там
Менеджер (SPK02): продается там одна цена продается вот там строительный какой-то там там будет
Менеджер (SPK02): строительный какой-то там там будет валовая прибыль совсем другая потому что
Менеджер (SPK02): валовая прибыль совсем другая потому что
Менеджер (SPK02): валовая прибыль совсем другая потому что ценник будет другой но битрикс он не
Менеджер (SPK02): ценник будет другой но битрикс он не подтягивает валовку то есть вот сумму
Менеджер (SPK02): подтягивает валовку то есть вот сумму формата получается вручную же мы не
Менеджер (SPK02): формата получается вручную же мы не
Менеджер (SPK02): формата получается вручную же мы не заполним хотя бы там раз в неделю чтобы
Менеджер (SPK02): заполним хотя бы там раз в неделю чтобы они видели
Менеджер (SPK02): они видели подтянет из программ то есть она все
Менеджер (SPK02): подтянет из программ то есть она все
Менеджер (SPK02): подтянет из программ то есть она все равно будет подтягивать оборот до
Клиент (SPK05): равно будет подтягивать оборот до смотрите ольга у нас по то есть
Клиент (SPK05): смотрите ольга у нас по то есть
Клиент (SPK05): смотрите ольга у нас по то есть следующий наш отчет это эффективность
Клиент (SPK05): следующий наш отчет это эффективность менеджеров и план продаж который мы
Клиент (SPK05): менеджеров и план продаж который мы будем приступать поддержки и переработки
Клиент (SPK05): будем приступать поддержки и переработки да у нас здесь уже есть пожелания
Клиент (SPK05): да у нас здесь уже есть пожелания пользователей именно в плане продаж то
Клиент (SPK05): пользователей именно в плане продаж то
Клиент (SPK05): пользователей именно в плане продаж то есть у нас есть мотивация лестница до
Клиент (SPK05): есть у нас есть мотивация лестница до когда у нас продал там на 100000 там тебе
Клиент (SPK05): когда у нас продал там на 100000 там тебе один процент продал на 300000 этом 5
Клиент (SPK05): один процент продал на 300000 этом 5 процентов с продаж ну то есть мотивация
Клиент (SPK05): процентов с продаж ну то есть мотивация больше продавать у нас есть пожелания по
Клиент (SPK05): больше продавать у нас есть пожелания по
Клиент (SPK05): больше продавать у нас есть пожелания по грейдом то есть вот там у менеджера там
Клиент (SPK05): грейдом то есть вот там у менеджера там
Клиент (SPK05): грейдом то есть вот там у менеджера там это младший менеджер у него там пять
Клиент (SPK05): это младший менеджер у него там пять процентов продаж это старший менеджер у
Клиент (SPK05): процентов продаж это старший менеджер у него 10 процентов продаж получается я
Клиент (SPK05): него 10 процентов продаж получается я могу ли ваше пожелание то есть валовую
Клиент (SPK05): могу ли ваше пожелание то есть валовую процент добавить пожелания да конечно
Менеджер (SPK02): процент добавить пожелания да конечно
Менеджер (SPK02): процент добавить пожелания да конечно потому что смотрите вот ну как бы не
Менеджер (SPK02): потому что смотрите вот ну как бы не совсем наверно корректно у нас это там
Менеджер (SPK02): совсем наверно корректно у нас это там продал на 100 тысяч одна мотивация на
Менеджер (SPK02): продал на 100 тысяч одна мотивация на 300 она вроде как должна быть больше но
Менеджер (SPK02): 300 она вроде как должна быть больше но на 300 можно продать и получить валовой
Менеджер (SPK02): на 300 можно продать и получить валовой там 10 тысяч рублей а на 100 можно продать
Менеджер (SPK02): там 10 тысяч рублей а на 100 можно продать и получить валовый 50 тысяч рублей
Менеджер (SPK02): и получить валовый 50 тысяч рублей тогда соответственно сотрудник который
Менеджер (SPK02): тогда соответственно сотрудник который продал на меньшую сумму прибыли он
Менеджер (SPK02): продал на меньшую сумму прибыли он
Менеджер (SPK02): продал на меньшую сумму прибыли он эффективнее
Клиент (SPK05): эффективнее
Клиент (SPK05): эффективнее ну получается что так получается что так
Клиент (SPK05): ну получается что так получается что так дают очень хороший комментарий я
Клиент (SPK05): дают очень хороший комментарий я
Клиент (SPK05): дают очень хороший комментарий я обязательно тогда запишу по пожеланию
Клиент (SPK05): обязательно тогда запишу по пожеланию возможно что в скором времени мы найдем
Клиент (SPK05): возможно что в скором времени мы найдем какой-то вариант как мы то есть разные
Клиент (SPK05): какой-то вариант как мы то есть разные системы мотивации мы сможем сюда в план
Клиент (SPK05): системы мотивации мы сможем сюда в план продаж именно зашивать я понял
Клиент (SPK05): продаж именно зашивать я понял благодарю вот я про то что говорил вы
Клиент (SPK05): благодарю вот я про то что говорил вы сейчас когда скачайте установите да
Клиент (SPK05): сейчас когда скачайте установите да можете смотреть не за три месяца за два
Клиент (SPK05): можете смотреть не за три месяца за два года поэтому две недели пожалуйста
Клиент (SPK05): года поэтому две недели пожалуйста пользуйтесь вешали да если у вас ольга
Клиент (SPK05): пользуйтесь вешали да если у вас ольга будут какие-то вопросы моменты да вы
Клиент (SPK05): будут какие-то вопросы моменты да вы можете мне всегда написать позвонить
Клиент (SPK05): можете мне всегда написать позвонить либо через марию либо можем с вами
Клиент (SPK05): либо через марию либо можем с вами контактами обменяться да я вам могу
Клиент (SPK05): контактами обменяться да я вам могу прислать там все наши материалы которые
Клиент (SPK05): прислать там все наши материалы которые у нас есть у нас то есть и вики
Клиент (SPK05): у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть у нас есть вики документация к нашим отчетам где можно зайти посмотреть прочитать как рассчитывается вот каждый показатель который есть в отчет в отчетах каждая метрика как именно она считается запись встречи также могу вам направить ну либо мария переслать как вам комфортно как вам удобно если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это
Клиент (SPK05): мария если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это
Клиент (SPK05): мария если будет у меня много вопросов тогда я у него возьму ваш контакт и тогда мы уже напрямую будем до установите пожалуйста посмотрите это вот этот отчет и к с он тоже ну как бы какая бесплатный грубо говоря за три месяца да да у него есть то есть сейчас у вас пробный период не помню такого числа наверно до 20 чисел до 23 апреля у вас можно смотреть то есть 24 месяца назад потом просто будет тариф бейс там единственное ограничение что
Клиент (SPK05): можно будет смотреть там за три месяца назад это единственное ограничение то есть которое у вас в
Менеджер (SPK02): том отчете мне как раз ну максимум там прошлый месяц и опять же если сделаете доработку конкретно
Клиент (SPK05): тех сотрудников которых выбирать было вообще идеально да я это зафиксирую список пожеланий
Клиент (SPK05): добавлю то есть у нас как происходит доработка там сама много пользователей самое большое
Клиент (SPK05): количество пользователей желают эту доработку она у нас первая очереди мы ее выпускаем да то
Клиент (SPK05): есть как-то вот так по делам здесь единственный момент нам вот сейчас в порядке очереди с нашими
Клиент (SPK05): отчетами разберемся там сегодня у нас обновление будет там еще там на следующей неделе и уже в
Клиент (SPK05): скором времени приступим вот полностью к доработкам от эффективности менеджера
Клиент (SPK05): поэтому ну пока вот формат как есть ну честно позвонил сказал понравились в принципе все отчеты
Менеджер (SPK02): которые вы сегодня продемонстрировали так что все всем буду пользоваться досмотрите если у
Клиент (SPK05): вас вдруг еще менеджмент работает задачами да у нас вот есть еще допустим производительность
Клиент (SPK05): команды то есть все по задачам это вот это не про дела это именно про задачи
Клиент (SPK05): да то есть смотрите есть динамика коэффициента исполнительности да вот здесь у нас 64 процента
Клиент (SPK05): то есть что это значит да что если 80 процентов задач начатых срок и 80 процентов задач завершены
Клиент (SPK05): срок то это считается среди вот менеджмента за такой хороший показатель то есть 80 процентов
Клиент (SPK05): домножить на 80 процентов получится 64 вот мы как раз таки вот здесь в динамику можем отследить
Клиент (SPK05): вот у нас есть неделя к неделе до идет стрелочками также у нас фильтруем месяц к месяцу да и далее
Менеджер (SPK02): квартал кварталу но у нас роман ситуация такая что часто задачи переносится не по вине там
Менеджер (SPK02): исполнители этой задачи там по срокам еще почему-то по потому что клиент думает там
Менеджер (SPK02): менеджер поставил задачу получил ответ а дальше ну чтобы ее не закрывать
Менеджер (SPK02): или ее закрывают как только согласовалась согласование с клиентом может произойти там
Менеджер (SPK02): через недели две и и возобновляют соответственно это уже будет влиять на процент ну что-то да что-то
Клиент (SPK05): будет влиять но в любом случае какие-то паттерны то есть здесь можно отслеживать но я вам к тому
Клиент (SPK05): что говорю что вот есть еще у нас такой вот замечательный отчет это именно про задач то
Клиент (SPK05): есть не про дела если там у нас было было сделано
Клиент (SPK05): а по задачам то есть здесь у нас по проектам если проекты доведете статистика по отделам сколько там
Клиент (SPK05): всего поставленных задач сколько завершенных задач просроченных процессе и так далее то есть все все
Клиент (SPK05): про задачи тут есть поэтому вот ссылочка хумори и все есть что вам будет наиболее интересно ставьте
Клиент (SPK05): пользуйтесь пожалуйста у нас логика простая чем богаче вы тем богаче мы
Клиент (SPK05): поэтому пользуйтесь видите вот есть накопление незавершенных не завершенных просроченных задач то
Клиент (SPK05): есть здесь мы можем отследить а когда нам открывать вакансию понять да может мы может уже пора нам
Клиент (SPK05): открывать какую-то вакансию если у нас здесь тренд роста до наблюдается и также у нас здесь если там
Клиент (SPK05): здесь если везде можно двигать допустим то здесь мы видите специально обрезали то есть здесь не не все
Клиент (SPK05): не полностью название подтягиваются потому что иногда бывают такие задачи как уволить максима
Клиент (SPK05): а ты заходишь смотришь а максим это ты да то есть вот ведь у нас сколько задач по по доработкам вот
Клиент (SPK05): поэтому активно развиваемся поэтому ольга пожалуйста ссылочку скинул устанавливайте
Клиент (SPK05): пользуйтесь если у вас появится это дополнительные вопросы пишите звоните вот еще раз да хорошо роман
Клиент (SPK05): спасибо большое очень интересно было супер у вас есть еще может какие-то вопросы пожелания пока
Клиент (SPK05): нет пока пока нет все я тогда был рад встречи сейчас запись встречи скачают сконвертируется
Клиент (SPK05): и марии направлю в запись нашей встречи все необходимые материалы спасибо спасибо роман все
Клиент (SPK05): желаю вам продуктивной рабочей недели поздравляю с понедельником всего доброго до свидания
Клиент (SPK05): всем пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока