Другое (SPK00): отлично так сейчас секундочку экран так весь экран так замечательно так видно роман да так
Другое (SPK00): хорошо роман вот ознакомился с теми файлами что вы мне скинули подскажите правильно ли я понял
Другое (SPK00): вас 4 менеджера на полном цикле сделок есть входящие заявки и есть исходящие исходящие то
Другое (SPK00): есть холод скорее всего хантеры до работают в холодную обзванивают дальше проводит по циклам
Другое (SPK00): сделки то есть у вас полный цикл сделки нарезали на этапы то есть это hunting до closer и которые
Другое (SPK00): заключают договора на судя по процентам
Другое (SPK00): по конверсии которые желаете отслеживать далее подключаются фермеры работают вот так
Другое (SPK00): как есть там ltv средний чек да и так далее то есть но основные показатели фермеров и они
Другое (SPK00): же получаются у вас сопровождают сделки да и управляют лояльностью правильно понял а у вас
Другое (SPK00): к у вас каждый из четырех у вас же 4 до менеджера или больше 4 каждый из четырех то есть этим всем
Другое (SPK00): занят вот потому что посмотрела что вроде как на холоде один работает вот но как будто бы хотелось
Другое (SPK00): чтобы все работали а остальные то есть продукта получается у нас на холоде менеджер hunter до
Другое (SPK00): который лидер up работает это проведенная встреча до
Другое (SPK00): назначенная встреча да но то есть но она же и как-то догоняет до эту встречу но у меня допустим вот
Другое (SPK00): но у меня конверсия во встрече в состоявшуюся встречу 85 процентов я сто процентных встреч еще
Другое (SPK00): вообще никогда не видел бывает уехал в командировку еще что то такое вот и ну то есть и бывает же
Другое (SPK00): такое что на встрече не приходят или нет да а в следующем видео я расскажу о фермерах что такое фермеры
Другое (SPK00): встречи получается фиксируйте также в битриксе дело добавить в календарь да и там получается встреча
Другое (SPK00): через smart процессы то есть есть определенный триггер который срабатывает эта встреча
Другое (SPK00): добавляется ответственному менеджеру в календарь правильно все хорошо супер давайте тогда сейчас
Другое (SPK00): этого начнем с плана да по продаж вы получается его устанавливали и здесь мы как раз таки видим мы
Другое (SPK00): желаем наблюдать сколько в текущем месяце запланировано фактическая сумма плана на
Другое (SPK00): год до остаток плана на год и так далее то есть отдельно по входящим и отдельно по исходящим так по
Другое (SPK00): плану про
Другое (SPK00): it да смотрите сейчас перейдем в план продаж у меня вот демонстрационная версия да но здесь у
Другое (SPK00): нас показывает видите есть то есть ползунок до который можно настраивать на интересующий нас
Другое (SPK00): период то есть если мы желаем посмотреть там ну сейчас два года до то план отобразится вот
Другое (SPK00): за два года который у нас выстроен будет плановый показатель фактически и процент выполнения до плана
Другое (SPK00): то есть если мы там изменим короче за месяц или за полтора то есть отчет нам покажет план который
Другое (SPK00): выстроен ровно на этот период вот смотрите да роман вот здесь один маленький нюанс да не могу
Другое (SPK00): на демонстрационной версии вам показать час как план поставить ну коротко да мы нажимаем
Другое (SPK00): на карандашик и у нас открывается google таблица и мы в google таблицу вносим все наши хотелки ну то
Другое (SPK00): все наши да все наши плановые показатели но мы можем допустим у вас сейчас мы сейчас с вами
Другое (SPK00): проговорим да если вас ну в принципе все устроить дальше мы захотим использовать шаблоны внедрить их
Другое (SPK00): я вам помогу настроить этот план вообще без проблем пять минут его настроили а смотри ага
Другое (SPK00): они за них
Другое (SPK00): чего они не должны будут писать а зачем им что-то писать пожалейте менеджеров они у вас и так там
Другое (SPK00): пишут скорее всего дай бог да в этом в excel и да да нет не понял еще раз а исходя из сделок из ваших
Другое (SPK00): данных из вашей crm-системы
Другое (SPK00): из вашего битрикса это закрытые сделки это сделки сделки в успехе а у вас воронки продаж есть какие-то
Другое (SPK00): промежуточные этапы когда клиенты деньги платят а у вас сколько воронок продаж
Другое (SPK00): например
Другое (SPK00): аванс внес ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
Другое (SPK00): ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
Клиент (SPK01): ну то есть это да это идет сопровождение правильно
Другое (SPK00): ну то есть это да это идет сопровождение правильно большой долгий цикл сделки до
Другое (SPK00): большой долгий цикл сделки до
Клиент (SPK01): большой долгий цикл сделки до
Саппорт (SPK02): большой долгий цикл сделки до
Другое (SPK00): большой долгий цикл сделки до ну
Другое (SPK00): ну ну да да наш отчет он роман
Другое (SPK00): да да да наш отчет он роман
Другое (SPK00): да да да наш отчет он роман понимаете да он унифицированный который
Другое (SPK00): понимаете да он унифицированный который подходит большинству бизнесов то есть и
Другое (SPK00): подходит большинству бизнесов то есть и
Другое (SPK00): подходит большинству бизнесов то есть и в него заложена ровно то логика которая
Другое (SPK00): в него заложена ровно то логика которая заложена в crm систему но я понимаю вашу
Другое (SPK00): заложена в crm систему но я понимаю вашу ситуацию я понимаю почему у вас так
Другое (SPK00): ситуацию я понимаю почему у вас так
Другое (SPK00): ситуацию я понимаю почему у вас так выстроена воронка да вот и в этом случае
Другое (SPK00): выстроена воронка да вот и в этом случае
Другое (SPK00): выстроена воронка да вот и в этом случае в этом случае но здесь действительно будет
Другое (SPK00): в этом случае но здесь действительно будет показывать только успех то есть вот
Другое (SPK00): показывать только успех то есть вот эти поля у вас наверняка пользовательские
Другое (SPK00): эти поля у вас наверняка пользовательские поля есть куда менеджер там вносит
Другое (SPK00): поля есть куда менеджер там вносит данные об оплате да и вы согласны им
Другое (SPK00): данные об оплате да и вы согласны им считаете скорее всего как то так но
Другое (SPK00): считаете скорее всего как то так но
Другое (SPK00): считаете скорее всего как то так но также у вас есть допустим какие-то этапы
Другое (SPK00): также у вас есть допустим какие-то этапы допустим да на которых мы хотели вот
Другое (SPK00): допустим да на которых мы хотели вот смотреть сколько на этом этапе у нас
Другое (SPK00): смотреть сколько на этом этапе у нас сейчас на данный момент лежит денег вот
Другое (SPK00): сейчас на данный момент лежит денег вот этапы здесь можно посмотреть там
Другое (SPK00): этапы здесь можно посмотреть там
Другое (SPK00): этапы здесь можно посмотреть там условно говоря там предоплата получена
Другое (SPK00): условно говоря там предоплата получена да ну вот выбрать этап новый и здесь
Другое (SPK00): да ну вот выбрать этап новый и здесь
Другое (SPK00): да ну вот выбрать этап новый и здесь будет то есть вся информация от
Другое (SPK00): говоря в пользовательское поле сумму и эта сделка она еще по логике битрикса считается
Другое (SPK00): незавершенная она еще в процессе да и мы и мы ее целый год двигаем по воронке
Другое (SPK00): и
Клиент (SPK01): и
Другое (SPK00): роман ну да да да если коротко подытожить дата отчет вот у нас вообще как мы разрабатываем наш
Другое (SPK00): продукт на очень прошлом году только его выпустили да и пользователи сказали что да
Другое (SPK00): нам нужен этот продукт
Другое (SPK00): вот и мы собираем пожелания наших пользователей вносим их в таблицу и когда
Другое (SPK00): пожелание набирает там достаточное количество пользователей к нему подходит очередь и мы его
Другое (SPK00): выпускаем как обновление да вот но по пользовательским полям по сложным воронкам так
Другое (SPK00): сказать мы скорее всего не скоро выпустим такое обновление вот но если вы если у вас будет
Другое (SPK00): возможность допустим создать
Другое (SPK00): создать несколько воронок да и по ним считать
Другое (SPK00): да
Другое (SPK00): а вот когда мы сделку в успех перемещаем вот именно в успех да она была будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
Другое (SPK00): будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
Другое (SPK00): ну нет на самом деле смотрите я да я и я да да да да я вам сейчас покажу сейчас покажу
Другое (SPK00): об да можно
Другое (SPK00): да сейчас смотрите вот у нас вот это выставлен счет да то есть
Другое (SPK00): мы сюда погружаем товар вот сейчас прогрузится немножко интернет сегодня медленный вот и есть
Другое (SPK00): сумма и валюта вот она сразу сверху 11 250 вот она сюда забивается тонн то есть эта сумма и
Другое (SPK00): подтягивается в отчет то есть ровно те данные которые внесете а до у на
Другое (SPK00): да но да смотрите ну я насколько вот вас услышал что в принципе с большинством клиентов работа
Другое (SPK00): ведется по одинаковой схеме то есть ну грубо говоря в три транша до а ну да здесь и все
Другое (SPK00): я понял но здесь видите надо вот именно в нюансы вникать я еще понял у вас что-то со строительством
Другое (SPK00): связано да там оценка градостроительство вот что-то консалтинг ага ага все я понял да здесь ну
Другое (SPK00): действительно подумайте то есть здесь главное необходимо понимать что факт забивается то есть
Другое (SPK00): когда у нас сделка случилась когда у нас сделка случилась то есть когда у нас сделка случилась
Другое (SPK00): она успешна если у вас будет возможность так сделать то за любые периоды которые вот вы
Другое (SPK00): выставите фильтрах да вы сможете посмотреть вы также сможете посмотреть динамику до
Другое (SPK00): можно
Другое (SPK00): и так можно и так можно создавать новую сделку то есть копировать ее то есть копировать ее да то
Другое (SPK00): есть допустим у нас есть одна основная воронка до 1 основная по сделкам и там условно говоря у нас там
Другое (SPK00): ведется да эта сделка
Другое (SPK00): как воронка выглядит
Другое (SPK00): воронка выглядит ну смотрите к нашим он применяется но дело в том что начали мы выстраивать то есть изначально мы в двадцать третьем году выпустили приложение и залили его на маркет да и сейчас да то есть только с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с
Другое (SPK00): имя пользователя там номер телефона мы то есть проверяли насколько это пользователям интересно в конце двадцать третьего года мы уже вышли общаться с нашими пользователями и пользователь сказать что нам интересно и сейчас февраля вот только месяц получается мы начали выстраивать именно продажи и поддержку и обучение наших пользователей я вам так скажу когда пришли на эту стройку то вот здесь мы увидели кладбище ледов
Другое (SPK00): февраля вот здесь мы увидели кладбище ледов
Другое (SPK00): февраля вот здесь мы увидели кладбище ледов вот то есть вот то есть в этой воронке сейчас работаем именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда
Другое (SPK00): именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда
Другое (SPK00): именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да
Другое (SPK00): а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да
Другое (SPK00): а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да смотри у нас есть то есть продаж борды
Клиент (SPK01): смотри у нас есть то есть продаж борды
Другое (SPK00): да у нас есть продажи дашбордов
Другое (SPK00): да у нас есть продажи дашбордов собственно договоря у нас есть воронка
Другое (SPK00): собственно договоря у нас есть воронка партнеры то есть интеграторы партнеры
Другое (SPK00): партнеры то есть интеграторы партнеры которые устанавливают наше решение своим
Другое (SPK00): которые устанавливают наше решение своим клиентам кто занимается интеграция
Другое (SPK00): клиентам кто занимается интеграция да да да вот да то есть здесь допустим
Другое (SPK00): да да да вот да то есть здесь допустим партнеру которые прошли здесь есть так
Другое (SPK00): партнеру которые прошли здесь есть так три месяца покупают себе подписку да а
Другое (SPK00): три месяца покупают себе подписку да а кто-то на на год и оформляет вот и то
Другое (SPK00): кто-то на на год и оформляет вот и то
Другое (SPK00): кто-то на на год и оформляет вот и то есть когда срок заканчивается надо
Другое (SPK00): есть когда срок заканчивается надо продлить вот тоже в скором времени будем
Другое (SPK00): продлить вот тоже в скором времени будем будем водить и lte v да но здесь
Другое (SPK00): будем водить и lte v да но здесь вид да здесь то есть
Другое (SPK00): вид да здесь то есть вам наверняка наверняка решение где-то
Другое (SPK00): вам наверняка наверняка решение где-то есть наверняка решение где-то есть если
Другое (SPK00): есть наверняка решение где-то есть если понимать нюансы я-то вижу что вы сделали
Другое (SPK00): понимать нюансы я-то вижу что вы сделали
Другое (SPK00): понимать нюансы я-то вижу что вы сделали я чувствую экспертность я понимаю что
Другое (SPK00): я чувствую экспертность я понимаю что полный цикл нарезали на какие
Другое (SPK00): полный цикл нарезали на какие показатели там даже процент выхода на
Другое (SPK00): показатели там даже процент выхода на лпр процент нагрева я понимаю что такое
Другое (SPK00): лпр процент нагрева я понимаю что такое
Другое (SPK00): лпр процент нагрева я понимаю что такое прогрев я понимаю что такое выйти на
Другое (SPK00): прогрев я понимаю что такое выйти на
Другое (SPK00): прогрев я понимаю что такое выйти на лпр а я сам работал в холоде вот у меня
Другое (SPK00): лпр а я сам работал в холоде вот у меня классные показатели пахал я обожаю
Другое (SPK00): классные показатели пахал я обожаю хаттинг просто его обожаю я точно
Другое (SPK00): хаттинг просто его обожаю я точно
Другое (SPK00): хаттинг просто его обожаю я точно понимаю что вы сделали и я фанат
Другое (SPK00): понимаю что вы сделали и я фанат
Другое (SPK00): понимаю что вы сделали и я фанат аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы
Другое (SPK00): аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы сейчас с вами разговариваем да конечно
Другое (SPK00): сейчас с вами разговариваем да конечно
Другое (SPK00): сейчас с вами разговариваем да конечно да конечно здесь вам ну я то есть здесь
Другое (SPK00): да конечно здесь вам ну я то есть здесь со своей стороны конечно вам могу помочь
Другое (SPK00): со своей стороны конечно вам могу помочь
Другое (SPK00): со своей стороны конечно вам могу помочь вот знанием нашего продукта как его там
Другое (SPK00): вот знанием нашего продукта как его там настроить можем что-то по генерида
Другое (SPK00): настроить можем что-то по генерида какие-то идеи до
Клиент (SPK01): какие-то идеи до да
Клиент (SPK01): да да
Саппорт (SPK02): да
Клиент (SPK01): да
Клиент (SPK01): это
Клиент (SPK01): это не договор какой-то не договор какой-то
Другое (SPK00): да это да да
Другое (SPK00): да я я видел что вы как раз таки пишите по компаниям то есть в названии именно да что
Другое (SPK00): какая эта сделка и здесь у нас как раз таки еще до обратите пожалуйста внимание выводится список
Другое (SPK00): сделок за период за период то есть список всех сделок и мы как раз таки по нему там и сможем
Другое (SPK00): понять да а какой этот раньше там первый второй третий там 4 если будет условно говоря какая-то
Другое (SPK00): квалификация вот но вы в очень правильном направлении думаете
Другое (SPK00): а как мы иначе сделаем до наше приложение там у нас порядка десяти тысяч скачиваний вот к чему
Другое (SPK00): нам еще привязываться как ни к логике битрикса согласитесь да да да да да да можно даже за
Другое (SPK00): да да да да да да можно даже знаете как роман делать можно даже делать таким образом что допустим сделка
Другое (SPK00): переходит в успех вот некоторые клиенты наши так ведут до сделка переходит успех происходит
Другое (SPK00): копирование сделки и она падает на определенный этап на который вам нужно ну то есть следующий этап
Другое (SPK00): да
Другое (SPK00): да да да да абсолютно верно и потом мы см и нам отчетом принципе показывает самую правдивую
Другое (SPK00): информацию вот то есть получили деньги на счет вот это битрик засчитал у нас получается как факт вот
Другое (SPK00): поэтому да я думаю если у вас отчет то установлен вы по нему немного походите кнопки по нажимаете вам
Другое (SPK00): сразу идея правильно в голову придет как это реализовать как это подстроить и тем более это
Другое (SPK00): не стоит каких-то колоссальных средств то есть но это какая-то простая работа вот просто надо
Другое (SPK00): логику правильно выстроить и все да да роман смотрите по компаниям тоже вам говорил да по
Другое (SPK00): компаниям пока вот лтв ретеншин до средний чек можем считать а лтв ретеншин пока не
Другое (SPK00): можем считать мы готовим отчет у нас сейчас по компаниям к сожалению нету решения скоро
Другое (SPK00): времени появится но у нас есть еще решение для вашего лидоруба который встреча назначает у нас
Другое (SPK00): вот есть смотрите да отчет маркетинга и здесь есть очень классный блок ну во-первых мы смотрим
Другое (SPK00): сколько с каких источников к нам поступили лиды до сколько из этих источников конвертировалась
Другое (SPK00): продажи какая сумма продаж какая выручка следа да то есть это про маркетинг ну вот
Другое (SPK00): мы смотрим динамику можно по количеству поступивших смотреть по количеству новых по количеству в
Другое (SPK00): работе по количеству качественных по количеству следа да да да это вот то все следами и у нас
Другое (SPK00): есть классная штука которую вы в том числе отслеживать это конверсия стадий как раз таки
Другое (SPK00): процент выхода на лпр процент прогрева лпр это как раз таки то что вы отслеживаете у нас есть и
Другое (SPK00): статистика изменений стадий и конверсия стадий вот здесь еще можно
Клиент (SPK01): ну да да мы знаете что
Клиент (SPK01): нет
Другое (SPK00): смотрите вот у нас есть источники у нас есть источники если мы пожелали протестировать какой-то
Другое (SPK00): канал и взяли 100 конкретных ну допустим скачали базу какую-то там би ту би там с условного там
Другое (SPK00): шелдона там или еще откуда-то да есть же у вас наверняка базы какие-то и мы желаем ее протестировать
Другое (SPK00): эту базу до ну шелдон до шелдон это типа контура только лучше ну как как вам у вас а вы у контура
Другое (SPK00): до покупаете вот у контура то есть ну взяли базу как обычно там пак выдам по выручке по численности
Другое (SPK00): сотрудников там и так далее да подобрали какую-то и мы хотим ее протестировать мы это даем менеджеру
Другое (SPK00): и вот где у нас источник
Другое (SPK00): проставлен в лидах источник мы ставим база там номер такая-то ну условно говоря или там
Другое (SPK00): пример там тест номер такой-то этот источник отобразится у нас здесь да вот то есть в
Другое (SPK00): источниках это сразу подтянется мы нажимаем на источник на этот у нас весь отчет перестраивается
Другое (SPK00): непосредственно под этот источник пожалуйста вот то о чем вы спрашивали
Другое (SPK00): здесь можно наблюдать к тому же это если необходимо можно выгрузить в excel ку если вам понадобится то
Другое (SPK00): есть нажимаем экспортировать данные то есть любой элемент до данные на к на основе которого построен
Другое (SPK00): любой элемент можно выгрузить в excel ку если вам это необходимо вот да и по источнику таким образом
Другое (SPK00): мы можем подследить то есть без проблем пусть там будет там хоть сколько хостов хоть 100 хоть
Другое (SPK00): сколько лидов здесь что есть дополнительные до фильтры тоже соответственно если вы хотите получить
Другое (SPK00): с которыми можно играться ну допустим по городу или по стране даю есть там работаете можно также
Другое (SPK00): отфильтровать да ну а он берет от ровно те данные которые вы битрикс вынесли вы же выносите заполняете
Другое (SPK00): карточки ну и все еще ну так
Другое (SPK00): там или по сделкам да потом условно говоря можно отследить тут смотрите еще есть динамика изменений
Другое (SPK00): количество по топ-5 источникам вот какие топ-5 источников у вас есть у вас же наверняка и больше
Другое (SPK00): пяти привлечения лидов вот можно смотреть как от недели к неделе менялись источники да здесь также
Другое (SPK00): можно то есть нажать и посмотреть как от квартала кварталу менялись источники или от года году вот
Другое (SPK00): то здесь все фильтруется также данные при
Другое (SPK00): необходимости можно выгрузить здесь у нас визуал какие-то понятные цифры до юте метки если используете
Другое (SPK00): опять же лиды то есть иногда у нас бывает такое что лиды забывают вот смотрите можете даже себе
Другое (SPK00): установить и посмотреть вот эту историю чтобы в битриксе постоянно то есть не копаться фильтрах
Другое (SPK00): отчеты excel и таблицы иногда может голова от этого ехать прошу прощения но вот мы длительность
Другое (SPK00): не допустим нажимаем и
Другое (SPK00): вот и вот здесь вот в стадии нас интересует новая сколько у нас но сколько у нас нет необработанных
Другое (SPK00): долежит лидов сейчас на данный момент и вот мы видим что у нас лид лежит 24 дня в стадии новый
Другое (SPK00): ну это нормально или нет вашей ситуации да если это превышает регламенты правила и так далее мы
Другое (SPK00): заходим в ли да вот здесь битрикс 24 я нажму у меня не откроется но у вас откроется да и мы сразу
Другое (SPK00): попадаем в карточку этого ли да здесь линк ссылка на него вот и опять же здесь можем фильтровать
Другое (SPK00): интересует нас какой-то источник пожалуйста выбрали какой-то источник интересует определенный менеджер
Другое (SPK00): ну выбрали определенного менеджера да и по нему сразу все посмотрели всю информацию и здесь у нас
Другое (SPK00): как раз таки то что вам тоже будет интересно распределение поступивших лидов по сотрудникам и
Другое (SPK00): стадиям но так как у вас следами работает один человек но по крайней мере мы будем видеть а
Другое (SPK00): сколько у него на сегодня с этих лидов ну которые нас интересуют лежит на каждой стадии
Другое (SPK00): да
Другое (SPK00): роман смотрите по компаниям то есть ещё раз повторюсь пока на данный момент ничего к
Другое (SPK00): сожалению нет да по компанию вот не посмотрим есть еще динамика продаж то есть это комплекс
Другое (SPK00): маркетинга и продаж да я быстренько по нему пройдусь вообще бы желал бы чтобы вы его
Другое (SPK00): установили поиспользовали то есть там две недели у вас будет получается данный может за два месяца
Другое (SPK00): назад смотреть здесь смотрите основные показатели продаж по сотрудникам опять же я смотрю что вы
Другое (SPK00): отслеживаете загруженной сотрудников сколько у кого сделок сколько кто на себя взял да и здесь
Другое (SPK00): как раз таки это тоже можно посмотреть сколько ким сотрудникам создана сделать сколько успешных
Другое (SPK00): конверсия в созданном периоде длительность опять же циклы до отследить средний чек который вы также
Другое (SPK00): отслеживаете и сколько в работе сделок на данный момент да и опять же доля повторных считается вот
Другое (SPK00): то есть можно отследить и повторные и новые динамика если у вас прогноз на год то есть
Другое (SPK00): наверняка вам будет интересно динамика изменений по сотрудникам за выбранный период вот так и
Другое (SPK00): смотрите здесь опять же это же таблица да опять же по длительности дней и так далее по сделкам которые
Другое (SPK00): можно провалиться и вот самое интересное вот эта статистика по всем ли там то есть которую я вам
Другое (SPK00): показывал в маркетинге она здесь же есть и здесь еще дополнительно есть статистика по сделкам
Другое (SPK00): смотрите статистика по всем сделкам вот у нас допустим есть воронка мы слева нажимаем на плюс
Другое (SPK00): на воронку это наши этапы это наши этапы да и здесь имя каждого сотрудника и у нас есть графы сколько у
Другое (SPK00): у него на данный момент находится сделок на данном этапе на какую сумму и какое количество дней среднем
Другое (SPK00): сделки находится на этом этапе вот здесь это же вам может быть полезно допустим до
Другое (SPK00): ага
Клиент (SPK01): ну
Клиент (SPK01): можно
Клиент (SPK01): и
Клиент (SPK01): I
Другое (SPK00): да у нас даже смотрите роман у нас он бесплатный у нас он бесплатный вы до тех пор пока не ну ну
Другое (SPK00): Как будете налаживать логику в Битриксе.
Другое (SPK00): Я же правильно понимаю, что вам интересно логику эту сделать так, как положено.
Другое (SPK00): Правильно уловил?
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Вы можете установить себе наш отчет и опираясь на него, как раз-таки выстраивать эту логику,
Другое (SPK00): смотреть, какие изменения внести.
Другое (SPK00): Да, все наши отчеты, они бесплатные.
Другое (SPK00): Единственное, которое ограничение есть, это выгрузки данных за последних 3 месяца.
Другое (SPK00): То есть у вас всегда данные будут актуальны 3 месяца назад.
Другое (SPK00): Да?
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Для выстраивания этого будет...
Другое (SPK00): А вот когда уже выстроите, вам надо будет продлить.
Другое (SPK00): Продлим без проблем.
Другое (SPK00): Да?
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Здесь, да, единственное, покажу, что наверняка у вас есть этап, где там ожидаем оплаты.
Другое (SPK00): Да, что-то такое.
Другое (SPK00): И мы можем посмотреть, сколько у нас лежит денег на этом этапе.
Другое (SPK00): У каждого сотрудника.
Другое (SPK00): Да?
Другое (SPK00): И того, вот здесь, если пролистнем, как раз-таки можем посмотреть и того.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Да?
Другое (SPK00): Роман, прошу прощения, буквально пару минут, буквально пару минут.
Другое (SPK00): Смотрите.
Другое (SPK00): Эффективность менеджеров.
Другое (SPK00): Опять же, напоминаю, что-то бесплатное скачивайте, пользуйтесь на здоровье.
Другое (SPK00): Вам пока этого будет достаточно.
Другое (SPK00): Куда подтягивается информация?
Другое (SPK00): По вставке.
Другое (SPK00): По встречам, по звонкам, письмам, делам и по прочим активностям.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Установите менеджерам.
Другое (SPK00): Менеджеры вам будут безумно благодарны за это.
Другое (SPK00): Просто установите, дайте им пользоваться.
Другое (SPK00): Да?
Другое (SPK00): Ну да.
Другое (SPK00): Она интегрирована в Bittrex?
Другое (SPK00): Да, тогда будет считываться.
Другое (SPK00): У нас тоже.
Другое (SPK00): У меня.
Другое (SPK00): Это был Финн.
Другое (SPK00): И у меня звонки считываются.
Другое (SPK00): У меня тоже.
Другое (SPK00): Да, да, да, да.
Другое (SPK00): Менеджеры будут вам благодарны.
Другое (SPK00): Вот за любой период зашли, посмотрели.
Другое (SPK00): Им не надо будет ходить в эти отчеты.
Другое (SPK00): Пожалейте ваших менеджеров.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Установите, дайте им доступы.
Другое (SPK00): Ну, то есть, там, когда будете устанавливать, доступу можно будет менеджерам дать.
Другое (SPK00): Им доступы к этим отчетам.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): И они, помимо всего прочего, здесь будут и смотреть ситуацию, которая у них сейчас, да, происходит.
Другое (SPK00): Ну и всякие дополнительные.
Другое (SPK00): Дополнительные динамики, дополнительные интересные штуки.
Другое (SPK00): Это вот что касается менеджеров, да, можно отслеживать.
Другое (SPK00): И также вы говорили, что с задачами работаете.
Другое (SPK00): Роман, настоятельно рекомендую.
Другое (SPK00): Здесь уже логика воронок не участвует.
Другое (SPK00): Это про производительность команды.
Другое (SPK00): Про задачи.
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Мы сразу смотрим динамика коэффициента исполнительности.
Другое (SPK00): В разрезе, там, неделя к неделе, месяц к месяцу, год к году.
Другое (SPK00): И проекты, кстати, ведете в Bittrex?
Другое (SPK00): Проекты не ведете, тогда это неинтересно будет.
Другое (SPK00): Есть статистика по отделам, сколько на отдел поставлено задач, сколько завершены, сколько завершено в срок, сколько просрочены, не начаты в процессе, и, соответственно, коэффициент исполнительности, да?
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Динамика по отделам.
Другое (SPK00): И статистика по всем сотрудникам.
Другое (SPK00): Сколько у каждого сотрудника по задачам, какая вообще у него ситуация в этом периоде была.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Почему, допустим, у нас здесь у сотрудника 23 просроченных задач.
Другое (SPK00): Ну, серьезно, да?
Другое (SPK00): Давайте обратим на это внимание, может, человеку помочь надо.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): А может, вакансию пора открывать.
Другое (SPK00): Как бы.
Другое (SPK00): И в разрезе проектов, ну, опять же, проектов у нас есть, и также есть динамика исполнительности по сотрудникам.
Другое (SPK00): То есть тоже можно смотреть, как от месяца к месяцу, от квартала к кварталу, и от года к году, да?
Другое (SPK00): Вот у нас сейчас от квартала к кварталу перестроилось.
Другое (SPK00): Визуал.
Другое (SPK00): И накопление независимости.
Другое (SPK00): Незавершенных и просроченных задач.
Другое (SPK00): То есть опять же, смотрим, если в течение, там, двух месяцев у нас, у сотрудника происходит накопление незавершенных и просроченных задач.
Другое (SPK00): Ну, опять же, либо помочь, ну, либо вакансию открывать.
Другое (SPK00): Что-то с этим надо точно делать.
Другое (SPK00): Тоже такой интересный показатель, да?
Другое (SPK00): Опять же, можно фильтровать, смотреть неделя к неделе, квартал к кварталу, год к году.
Другое (SPK00): Да, вот.
Другое (SPK00): Это вот неделя к неделе выстроился график.
Другое (SPK00): И список всех задач.
Другое (SPK00): Список всех задач, которые, то есть, у вас есть в выбранном периоде.
Другое (SPK00): Также можете ссылочку нажать, провалиться, перейти именно в саму задачу.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Как думаете, будет полезен вам еще такой отчет?
Другое (SPK00): Алло, Роман?
Клиент (SPK01): Ну, да, будет, но не сейчас.
Клиент (SPK01): Нам сейчас надо...
Другое (SPK00): Угу.
Другое (SPK00): Все, я понял.
Другое (SPK00): У нас получилось, что мы реально не можем ни о чем не собрать.
Саппорт (SPK02): Угу.
Другое (SPK00): Угу.
Другое (SPK00): Я понял.
Другое (SPK00): Но, к сожалению, да, есть такое, то есть, у каждого своя картина мира.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Ну, да.
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Поэтому планы, стратегия, я думаю, что дорогу осилит идущий, и я вижу, что вы идете, а кто идет, тот не дойдет.
Другое (SPK00): Как говорится, не выставленный счет не может быть оплачен, да?
Другое (SPK00): Также не может дойти тот, кто не идет.
Другое (SPK00): Вот, поэтому, да, все получится.
Другое (SPK00): Роман, подскажите, если есть какие-то вопросы, отвечу, да?
Другое (SPK00): Если нет, будем расходиться.
Другое (SPK00): Ну, вопрос по следующему контакту.
Другое (SPK00): Угу.
Другое (SPK00): Давайте.
Другое (SPK00): Ближе.
Другое (SPK00): Конечно.
Другое (SPK00): Да, конечно.
Другое (SPK00): Конечно, все понимаю.
Другое (SPK00): Есть нюансы.
Другое (SPK00): Давайте.
Другое (SPK00): Увидим.
Другое (SPK00): Ну, я в любом случае это сейчас...
Другое (SPK00): Задачу-то на себя и поставлю протокол встречи, напишу.
Другое (SPK00): Я в любом случае, я и вам сейчас после встречи, как подгрузится, ну, в течение часа, думаю, полутора, я вам отправлю сообщение, отправлю ссылку на эту встречу, отправлю материалы, да, все, которые у меня есть, контакты, ну, вот.
Другое (SPK00): И поставлю задачу на начало мая связаться.
Другое (SPK00): Нет проблем.
Другое (SPK00): Все хорошо, Роман, успехов.
Другое (SPK00): Благодарю вас за встречу.
Другое (SPK00): Было очень интересно.
Другое (SPK00): Да, Саид, спасибо, что ты пришел.
Саппорт (SPK02): Угу.
Саппорт (SPK02): Да.
Другое (SPK00): Спасибо большое.
Другое (SPK00): До встречи, будем на связи.