SPK01: Только я здесь
SPK01: потыкался немножко.
SPK01: Я не убрал лишних сотрудников,
SPK01: и у меня теперь на всю компанию распределился план.
SPK00: Так.
SPK00: А вы не на сотрудников
SPK00: стояли? Ну, а давайте перейдем в таблицу.
SPK01: Там у меня все сотрудники
SPK01: указаны.
SPK01: Я думал, нужно только указать
SPK01: там, кто нужен, как бы остальных
SPK01: оставить пустыми.
SPK00: Мы же тоже не понимаем,
SPK00: которые нужны.
SPK00: Ну да, да, согласен.
SPK00: Здесь у вас одна воронка, да,
SPK00: или план на несколько воронок?
SPK01: Пока по одной воронке у нас.
SPK00: Пока
SPK00: по одной попервичной воронке.
SPK00: Я имею в виду, просто если несколько, можно
SPK00: копировать, пользователей добавлять
SPK00: и выбирать, допустим, другую воронку,
SPK00: и на другую воронку также план накидывать.
SPK02: Да, да, я видел.
SPK02: Да, все.
SPK00: Будет подтягиваться.
SPK00: Так, ну, по сумме
SPK00: на сотрудниках вижу. Давайте перейдем
SPK00: в план.
SPK00: Так, а вот с лишними, что делать с ними? Их просто
SPK01: удалять? А они у вас
SPK01: уволены? Нет, нет, они
SPK01: как бы в компании числятся, просто это не
SPK01: менеджеры, это другие подразделения.
SPK00: Ну, вообще
SPK00: по большому счету
SPK00: в плане должны подсвечиваться только
SPK00: активные в плане продаж.
SPK00: Давайте посмотрим на отчет, если
SPK00: там сейчас моменты будут.
SPK00: Мы их зафиксируем.
SPK00: Так, секунду.
SPK00: План продаж.
SPK00: Ага. Так, и у нас
SPK00: получается период. И где у нас
SPK00: сотрудники?
SPK00: Так, по отделам.
SPK00: Там все сотрудники, да.
SPK00: У них у всех нули.
SPK00: По ним вообще сюда
SPK00: подтягиваются только активные
SPK00: именно в плане продаж
SPK00: сотрудники.
SPK00: То есть они не должны быть по сути
SPK00: здесь? По сути, да.
SPK00: По сути, да.
SPK00: Давайте
SPK00: поднимемся еще чуть-чуть вверх.
SPK00: Давайте попробуем выбрать период какой-нибудь
SPK00: поменьше, там, день или неделю.
SPK04: Так, ну давайте.
SPK04: Сегодня четвертый, ну вот
SPK04: так, до четвертого давайте.
SPK00: Угу. И опять на сотрудников
SPK00: посмотрим. Так, отделы
SPK04: все и сотрудники все.
SPK00: Так, ну почему-то сюда
SPK00: в план продаж подтягиваются все сотрудники.
SPK00: Так, я понял. Дамир,
SPK00: а если вот
SPK00: отделы сотрудники открыть?
SPK00: Вверху, да, фильтр отделов
SPK00: сотрудники. Так, тут у нас
SPK00: есть отдельный отдел продаж?
SPK00: Есть.
SPK00: Да, просто на него нажимаем.
SPK00: Угу. И в любое
SPK00: место отчета.
SPK00: Все, теперь мы смотрим только по отделу
SPK00: продаж, они нам не мешают.
SPK00: А вот эти вот сотрудники, кто
SPK00: Артур, а вот
SPK00: Алексей.
SPK01: А мне тоже нужно закинуть, потому что у меня данных
SPK01: нет просто этих, планы сейчас.
SPK01: Я запрошу руководство.
SPK00: Ага, ну а у Алексея?
SPK01: Тестовые сети закидывал.
SPK00: А у Алексея вот
SPK00: оболочков, которые у него есть, сделки
SPK00: в работе. Нет, у Алексея
SPK01: вообще нет, его нужно выключить отсюда.
SPK00: Он у нас как переводчик
SPK00: работает.
SPK00: Так, все хорошо, я понял.
SPK00: Я тогда этот, я момент
SPK00: этот зафиксирую.
SPK00: Ну, в принципе, мы оперативно
SPK00: правим. Ну, если там неделя-две
SPK00: это оперативно, то оперативно.
SPK00: Вот, поэтому.
SPK00: А что я могу поправить?
SPK00: Ну, сотрудники, которые не имеют
SPK00: неактивный в плане продаж.
SPK00: Ну, то есть, допустим, на нем
SPK00: нет сделок и на нем
SPK00: не стоит плана, да?
SPK00: По большому счету
SPK00: он нам тут неинтересен.
SPK00: Ну, если он не продает, правильно?
SPK00: Да, это проблем нет, в принципе, если
SPK00: вот здесь фильтры вот работают же, в принципе,
SPK00: что исправлять?
SPK00: Фильтры, смотрите,
SPK00: фильтры есть еще дополнительные
SPK00: справа вверху.
SPK04: Видели?
SPK04: Да.
SPK00: Да, вот.
SPK00: Тут они могут изменяться по мере
SPK00: того, в какой части отчета
SPK00: вы находитесь.
SPK00: Ну, допустим,
SPK00: чтобы каждый раз не ходить
SPK00: наверх и не менять что-то.
SPK00: Вот вы опуститесь в середину
SPK00: отчета.
SPK00: Вот, видите, у вас они сохраняются,
SPK00: эти фильтры. Ну, то есть, можно
SPK00: здесь в боковом меню поменять,
SPK00: весь отчет перестроится.
SPK00: Смотрите, вот давайте, допустим, на
SPK00: Марию нажмем.
SPK00: Мария Тураева, да, на нее прям нажмем.
SPK00: Смотрите,
SPK00: она подсветилась, сейчас весь отчет перестроился
SPK00: под нее.
SPK00: То есть, абсолютно весь отчет.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Видели, да, этот момент?
SPK00: Да, то, что сделки только показываются.
SPK00: Прикольно.
SPK00: Вот. Подскажите, Дамир,
SPK00: ну, вот по плану продаж
SPK00: есть какие-то у вас, может,
SPK00: вопросы или там пожелания?
SPK01: Так, сейчас, секунду.
SPK01: А, у меня был
SPK01: вопрос. Вот этот вот фильтр, он по дате
SPK01: создания, правильно?
SPK01: Угу. А вот можно как-то
SPK01: менять этот фильтр? Не по дате
SPK01: создания, а условно там последние
SPK01: действия активные
SPK01: в сделке или еще что-нибудь такое?
SPK00: А это вот как раз отчет
SPK00: незабудка
SPK00: по поводу контроля сделок.
SPK00: То есть, я правильно понимаю, что есть какие-то
SPK00: сделки, за которыми желаете следить?
SPK01: Ну, как бы
SPK01: не только следить. У нас просто
SPK01: сделки бывают очень
SPK01: много.
SPK01: Длинные циклы?
SPK01: Я на созвольный.
SPK01: У нас бывают сделки, которые там
SPK01: длится там по 6 месяцев, могут длиться
SPK01: спокойно, прорабатываться.
SPK00: Угу. Я понял.
SPK00: Ну, сейчас
SPK00: разберем, сейчас разберем.
SPK00: Но это не в плане. То есть,
SPK00: план продаж, он непосредственно
SPK00: про план. План факторный анализ.
SPK00: То есть, как у нас,
SPK00: насколько мы достигаем
SPK00: цели. То есть, наша
SPK00: цель, факт, да, и
SPK00: здесь
SPK00: то есть, какая ценность, мы, допустим,
SPK00: смотрим, что у нас
SPK00: сделок в работе на сумму
SPK00: миллиард девятьсот
SPK00: миллионов, да?
SPK03: Вот.
SPK00: И примерно понимаем, там,
SPK00: какая у нас конверсия, да, из этого.
SPK00: Плюс циклы сделок.
SPK00: Бывает такое, что, допустим, у менеджера
SPK00: остается два миллиона, а у него сделок в работе
SPK00: на пятьсот тысяч. Ну, то есть, очевидно, да,
SPK00: что он его не выполнит, что надо что-то сделать.
SPK00: То есть, либо лидов ему подкидывать,
SPK00: либо каких-нибудь сделок подкинуть.
SPK00: Либо там старые сделки
SPK00: немного пошевелить.
SPK00: Да? Вот. То есть,
SPK00: здесь именно про это. И динамику
SPK00: вот видели, кстати, можете фильтр
SPK00: растянуть, ну, дату побольше
SPK00: выбрать. Период.
SPK00: Период. Так.
SPK00: Сверху, да? Да нет, ну,
SPK00: можете здесь.
SPK00: Где удобно. Ну, вот период,
SPK00: период, где дату выбирали слева.
SPK00: Смотрите.
SPK01: Нет, отсюда мне неудобно.
SPK01: Мне удобнее. Да, здесь.
SPK00: Угу.
SPK00: Растяните, просто динамику
SPK00: посмотрим сейчас.
SPK00: То есть, если у вас есть данные за прошлые
SPK00: периоды, вы их также в таблицу можете
SPK00: добавить.
SPK00: Угу. Ниже, ниже спускаемся.
SPK02: Угу.
SPK00: Так.
SPK00: Вот когда... Вы будете
SPK00: добавлять за прошлые периоды
SPK00: в таблицу?
SPK04: А как их добавить?
SPK04: В каком плане?
SPK00: Лист, смотрите, в таблицу
SPK00: можно в Excel перейти.
SPK01: Вот в этот, да?
SPK00: Сюда? Ну, в Excel, который
SPK00: Google Sheets открыт у вас.
SPK00: Так, сейчас, секунду.
SPK00: С планом. Да, вон, прям наверху
SPK00: во вкладке, да. Угу. Вот, смотрите, мы, получается,
SPK00: вот это вот копируем.
SPK00: Все.
SPK00: Ctrl-A, Ctrl-C.
SPK00: Да. Нажимаем плюсик,
SPK00: где листы, где у нас листы.
SPK00: Создать лист новый. Угу.
SPK00: И называем
SPK00: его Mart, нижнее подчеркивание,
SPK00: 2025.
SPK00: Так.
SPK04: 20, 25.
SPK00: Да.
SPK04: И переносим
SPK00: этот лист
SPK00: перед апрелем.
SPK02: Угу.
SPK00: Все. Вот так. В Mart перешли,
SPK00: в Mart вставили, да, все?
SPK00: Да, да.
SPK00: Все, выходим,
SPK00: идем в план продаж, нажимаем кнопку
SPK00: обновить. Обязательно.
SPK00: Обязательно нажали обновить, все, данные
SPK00: сюда подтянутся. Вот, Mart заполните,
SPK00: да, и тогда у вас
SPK00: будет отображаться уже динамика
SPK00: выполнения плана.
SPK00: То есть вы можете смотреть
SPK00: от месяца к месяцу, от квартала к кварталу,
SPK00: от году к году, да,
SPK00: где, как выполняли,
SPK00: как выполняли план, да, там, что-то анализировать,
SPK00: там, что мешало выполнению. То есть
SPK00: вот здесь у вас этот модуль будет работать.
SPK00: Угу. Вот это, да?
SPK00: Да, да,
SPK00: да. Он сейчас, у него нету
SPK00: показателей.
SPK00: То есть это динамика,
SPK00: да, то есть как изменялось на протяжении,
SPK00: там, месяца, недели,
SPK00: квартала, там, и так далее.
SPK00: Вот здесь есть динамика
SPK00: выполнения плана по месяцам, по кварталам.
SPK00: Вот, видите, тут, то есть,
SPK00: только факт. Если вы план добавите,
SPK00: будет еще факт.
SPK00: Ой, план
SPK00: отображаться. А вот это план, по-моему,
SPK00: нет, 200 миллионов? Ну, да, да, да,
SPK00: это вы выставили. А, ну, это на апрель, да?
SPK00: А, это факт.
SPK00: Да, а это факт. И вот смотрите,
SPK00: вверху элемента
SPK00: каждого такого, видите, стрелочки?
SPK02: Угу.
SPK00: Нажмите вот на самую левую вверх.
SPK00: Видите, по кварталам
SPK00: перестроился.
SPK00: Вот он, кстати,
SPK00: уже добавился.
SPK00: И за первый квартал, это, видимо,
SPK00: март у нас, он уже добавился,
SPK00: залетел, видите?
SPK00: Да, да, да.
SPK00: И потом, вот, которые две стрелочки,
SPK00: уже по месяцам
SPK00: смотрим. Вот эти назад, да,
SPK00: возвращаемся.
SPK00: А если еще,
SPK00: это год будет, да, уже?
SPK00: Да, это
SPK00: по годам уже будем смотреть.
SPK00: Здесь, смотрите, еще вон три точечки.
SPK00: Справа.
SPK00: Экспортировать данные.
SPK00: Это, если мы желаем
SPK00: в Excel-ку что-то отсюда забрать,
SPK00: забираем.
SPK00: Забираем, открываем в Excel и смотрим.
SPK00: Все, понял, хорошо.
SPK00: Да.
SPK00: Ну, в принципе, план все, там только
SPK00: список сделок. Ну, список сделок мы,
SPK00: я думаю, лучше в динамике будет рассмотреть.
SPK02: Угу.
SPK01: Так, а
SPK01: куда он, смотрите, вот если у нас есть сделка,
SPK01: да?
SPK01: Которая создана, условно,
SPK01: в октябре 24-го года,
SPK01: и она
SPK01: в апреле
SPK01: перейдет на сделку успешно,
SPK01: она в факт апреля попадет?
SPK01: Или как? Или вообще не попадет сюда?
SPK00: Ну, конечно, факт апреля. Вы же менеджеру
SPK00: зарплату будете за нее платить.
SPK00: Проценты же менеджер получает?
SPK00: Да, да.
SPK00: Он за нее когда будет
SPK00: получать оплату? В апреле?
SPK01: Да, да, естественно.
SPK00: Все, да, это факт будет апреля.
SPK00: Сейчас покажу по конверсиям. Давайте динамику
SPK00: продаж откроем.
SPK00: Да, динамика
SPK00: продаж.
SPK00: Вы следами работаете
SPK00: или нет? Нет, мы следами не работаем.
SPK00: Следами не работаете. Все хорошо,
SPK00: понял.
SPK00: Вот можем выбрать
SPK00: март
SPK00: и как раз посмотреть, например,
SPK00: марта конверсию.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, и здесь тоже март.
SPK00: Ну, там 31 марта или 1 апреля.
SPK00: Если вот на месяц
SPK00: нажимать, удобнее будет выбирать, потом очень быстро
SPK00: будете ориентироваться.
SPK00: Понял.
SPK00: Вот смотрите, 78 сделок.
SPK00: Так, воронка.
SPK00: Ага.
SPK00: 76 сделок, 17 успешных.
SPK00: На 34... 300 миллионов.
SPK00: Правильно?
SPK00: Да, все верно.
SPK00: 20 миллионов. Вот она
SPK00: длительность, средний цикл
SPK00: сделок 28 дней.
SPK02: Угу.
SPK00: Сделки в работе на данный
SPK00: момент, которые у вас находятся.
SPK00: Вот сейчас у вас сделок со статусом
SPK00: в работе 119 штук
SPK00: на миллион практически 800.
SPK02: Угу.
SPK00: Проваленных 56
SPK00: и забытые.
SPK00: Забытые это как раз-таки
SPK00: те сделки, по которым не было
SPK00: никаких активностей
SPK00: последние две недели.
SPK01: Две недели?
SPK01: Да.
SPK01: А они вот здесь пока, да, две недели?
SPK01: Потому что я смотрел за последний месяц
SPK01: в Незабудке, там вообще 56 сделок.
SPK00: Ну, а это именно созданных в этот период.
SPK00: Если мы растянем
SPK00: то есть
SPK00: в март, когда
SPK00: к вам клиент приходит, в любом случае
SPK00: вы же его месяц, наверное, активно ведете.
SPK00: Видите, здесь уже 53 сделки.
SPK00: То есть здесь, да, обращаем
SPK00: внимание на фильтр,
SPK00: то, что у нас выставляется.
SPK00: Если нам надо посмотреть за больший
SPK00: период, выбираем больший период.
SPK00: Угу.
SPK00: Да. Так, давайте
SPK00: сейчас вниз спустимся.
SPK00: Блок новый к повторным.
SPK00: Да?
SPK00: У вас 4 новые, 13 повторных сделаны.
SPK00: Здесь также, если мы
SPK00: выбираем больший период, будет
SPK00: динамик отображаться от месяца к месяцу,
SPK00: от квартала к кварталу.
SPK00: Есть же у вас все равно там
SPK00: общая клиентская,
SPK00: база, активная клиентская база, да?
SPK01: Ну да, да.
SPK00: Да.
SPK00: Здесь самая большая сделка, которая была
SPK00: у вас закрыта на 10 миллионов,
SPK00: вот чуть-чуть ниже.
SPK01: Угу.
SPK01: Из новых, да? На 10 миллионов.
SPK00: Угу.
SPK00: А, вот это новый один пришел,
SPK00: 10 миллионов сразу заплатил, да?
SPK00: А нет?
SPK01: Или это сумма?
SPK00: Это сумма, по-моему. Нет. Это
SPK00: вот самая большая сделка в периоде.
SPK00: Вот чуть-чуть ниже.
SPK01: Так она равна вот этим
SPK01: показателям, количество новых сделок
SPK01: 4, сумма 10 миллионов.
SPK00: Да. Ну, сейчас
SPK00: посмотрим. Сейчас глянем.
SPK00: А, ниже посмотрим?
SPK00: Да. Давайте чуть ниже опустимся.
SPK00: Вот, смотрите. И здесь
SPK00: как раз у нас считается конверсия.
SPK00: Здесь, видите, уже все сотрудники
SPK00: активные в плане продаж подтянулись.
SPK00: Угу. Если в плане
SPK00: продаж, то есть у нас все
SPK00: подтянулись, да, то здесь только
SPK00: активные в плане продаж. Вот у каждого
SPK00: есть где-то какие-то сделки.
SPK00: Вот, если у Марата Шигапова,
SPK00: не знаю, чем он занимается, вот
SPK00: у него проваленная одна сделка,
SPK00: с него убрать ее, скинуть
SPK00: эту сделку на кого-нибудь другого, ее переместить,
SPK00: то он тут не будет отображаться.
SPK00: Угу, ну да. Да.
SPK00: Смотрите, вот как раз-таки у нас
SPK00: конверсия созданных в периоде.
SPK00: Видите блок?
SPK00: Нет, нет, выше вот.
SPK00: Мы сейчас смотрим основные показатели
SPK00: продаж по сотрудникам.
SPK00: Вот этот блок, смотрите,
SPK00: создано сделок.
SPK00: Сколько успешных
SPK00: в периоде.
SPK00: И конверсия созданных.
SPK00: Угу. То есть
SPK00: конверсия созданных считается от
SPK00: созданных в периоде. Тех, кого
SPK00: мы, ту сделку, которую
SPK00: мы создали в периоде и потом
SPK00: ее закрыли.
SPK00: А вот общая конверсия,
SPK00: видите, они отличаются.
SPK00: Это как раз-таки
SPK00: конверсия всех сделок,
SPK00: которые у менеджера были в работе,
SPK00: плюс созданные.
SPK00: Вот, то есть здесь она,
SPK00: как нам читается, и
SPK00: средние циклы сделок
SPK00: по каждому менеджеру.
SPK02: Угу.
SPK00: Вот сколько,
SPK00: где, на каких этапах находится.
SPK00: Ну и, в принципе, вся статистика по менеджерам.
SPK00: Средний чек, количество в работе,
SPK00: сумма в работе и проваленное количество.
SPK02: Угу.
SPK00: Ниже идем,
SPK00: у нас будет, опять же, ниже динамика.
SPK00: Если фильтр
SPK00: растянем, можем посмотреть
SPK00: на динамику.
SPK00: Сейчас у нас фильтр
SPK00: период выбран один месяц.
SPK00: Ладно.
SPK00: Вот.
SPK00: Да, здесь можно также выбрать
SPK00: сотрудников,
SPK00: если на кого-то с кем-то сравнить.
SPK00: И здесь можно выбрать
SPK00: по успешным количествам сумма, конверсия,
SPK00: средний чек,
SPK00: длительность закрытия и так далее.
SPK00: Также отслеживать динамику тут можно.
SPK00: Угу.
SPK00: В этом блоке.
SPK00: Этот блок напоминает нам
SPK00: о ситуации, которая у нас есть,
SPK00: чуть-чуть ниже.
SPK00: Угу.
SPK00: Получается такая ситуация.
SPK00: Да, плюс-минус такая ситуация.
SPK00: И здесь мы как раз
SPK00: список сделок смотрим.
SPK00: И здесь, смотрите, можно отфильтровать.
SPK00: Допустим, давайте нажмем
SPK00: длительность дни справа.
SPK00: Угу.
SPK00: Нажмем.
SPK00: Так, и давайте вот,
SPK00: где статус, над статусом
SPK00: есть написано "Все", над статусом.
SPK00: Выше - "Все".
SPK00: Давайте выберем, какие этапы
SPK00: нас интересуют.
SPK00: Там, допустим, отправили коммерческое,
SPK00: или там, ждем оплаты.
SPK00: Ну, какие-то ключевые этапы,
SPK00: которые нас интересуют, интересные.
SPK01: Угу.
SPK00: Ну, давайте вот
SPK00: согласование.
SPK00: Давайте. Коммерческого.
SPK00: Ну, у нас здесь
SPK00: только одна сделка.
SPK01: Ну, одна сделка на этом этапе.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, давайте еще посмотрим, может, какие-нибудь этапы.
SPK01: Посуспешно посмотрим тогда.
SPK00: А успешно
SPK00: нам он сейчас, в принципе, ничего
SPK00: не даст, так как они успешные.
SPK00: Только циклы сделок.
SPK00: Мы вот как раз
SPK00: сейчас посмотрим, какие сделки
SPK00: забывают просто.
SPK01: Давайте тогда
SPK01: так, вот это
SPK01: позднее формирование
SPK01: бюджета проекта. Это интересно.
SPK00: Угу. Вот, смотрите.
SPK00: Да, шестьдесят шесть
SPK00: дней сделка.
SPK00: Да, у нас, получается, создано.
SPK00: Шестьдесят шесть дней назад.
SPK00: И мы ее можем посмотреть, а что у нас с ней происходит.
SPK00: Слева есть линк.
SPK00: Да, можно провалиться в нее.
SPK00: Угу.
SPK00: Да, да, эту функцию я видел тоже.
SPK00: А, ну, отлично.
SPK00: Да, и здесь мы как раз-таки
SPK00: смотрим, выбрали этап, который нас интересует.
SPK00: Вот, с этой сделкой, ну,
SPK00: дела нет никакого, да, получается,
SPK00: по ней. То есть...
SPK00: Да, она там
SPK00: просто парилась. Да.
SPK00: Ну, то есть, она
SPK00: либо тут умирает,
SPK00: либо ждет, пока
SPK00: что-то произойдет, да, правильно понял?
SPK01: Да, да, так и есть.
SPK00: Да, вот, то есть, таким образом
SPK00: можно отслеживать, то есть,
SPK00: интересующие нас сделки, да, смотреть
SPK00: по, ну, то есть, мы понимаем, что у нас
SPK00: вот там
SPK00: тридцать дней
SPK00: средний цикл, плюс-минус, да.
SPK00: Как нам вот сейчас конверсия показала.
SPK00: И смотрим вот эти, которые
SPK00: за тридцать дней у нас выходят.
SPK00: Мы по ним прошлись, дела,
SPK00: задачи накидали,
SPK00: пнули клиента, пнули менеджера,
SPK00: поехали работать, особенно актуально
SPK00: в конце месяца, когда надо план выполнить,
SPK00: да.
SPK00: Иногда просто клиенту достаточно просто
SPK00: позвонить, просто напомнить
SPK00: о себе, блин, точно,
SPK00: хорошо, давайте, поехали.
SPK00: Запустится.
SPK00: Да, поэтому здесь как-то так,
SPK00: и вот динамика продаж, она
SPK00: уже более про продажи, про
SPK00: конверсии там и так далее, да.
SPK00: Вот ниже есть блок,
SPK00: еще чуть-чуть ниже,
SPK00: еще ниже, да, есть.
SPK00: Вот у вас, смотрите, воронка.
SPK00: Только у нас сейчас выбран
SPK00: один этап, давайте, помните,
SPK00: мы с вами где вот
SPK00: в статусе выбирали, отожмем
SPK02: его.
SPK00: И спустимся обратно
SPK00: туда.
SPK00: Вот у нас воронка, видите, слева
SPK00: около ПП есть плюсик.
SPK00: Ага. Раскрываются этапы.
SPK00: Вот.
SPK00: И, да, смотрите,
SPK00: сейчас здесь показывается
SPK00: на данный момент,
SPK00: на каком этапе, у какого менеджера,
SPK00: сколько,
SPK00: количество сделок, сумму
SPK00: и средний цикл, да, нахождения
SPK00: на этапе дней. Вот.
SPK00: Но мы вот ближайшие,
SPK00: может, неделю-две внесем сюда
SPK00: изменения, будут показываться только
SPK00: созданные
SPK00: в периоде
SPK00: сделки. Вот. Ну, то есть здесь
SPK00: также это можно смотреть, и если вы
SPK00: вот ниже ползунок захватите,
SPK00: прокрутите его,
SPK00: то там будет
SPK00: итого.
SPK00: Здесь можно
SPK00: расширить, поиграться,
SPK00: либо вообще в отдельной, то есть
SPK00: в вкладочке там, от ней открыть.
SPK00: Ага.
SPK00: И отфильтровать. Мы вот, допустим,
SPK00: вот здесь смотрим, видите, любой элемент,
SPK00: хоть менеджер, хоть
SPK00: этап, вот, который
SPK00: нам интересен, мы его зажимаем,
SPK00: согласование кп,
SPK00: допустим. Да, да. Так, и что делаем?
SPK00: Зажали? Нет, еще раз.
SPK00: Вы, походу, не зажали. Вот.
SPK00: Все. Сейчас весь отчет перестроился под этот
SPK00: этап. Вверх поднимаемся,
SPK00: у нас весь отчет по этому этапу построен.
SPK02: Ага.
SPK00: Так же, как
SPK00: вот с менеджерами, да, чтоб было.
SPK00: Допустим, здесь что-то такое увидели,
SPK00: надо срочно посмотреть. Ну, все.
SPK00: Идем в этот этап,
SPK00: смотрим по этому этапу.
SPK00: Ну, да.
SPK01: Этап опять неудачный, конечно.
SPK00: Ага, 10.
SPK00: Все. Весь отчет как бы
SPK00: вон построился.
SPK00: Вот. Поэтому
SPK00: здесь к фильтрам
SPK00: привыкните, немного времени инвестируйте
SPK00: как раз в отчет,
SPK00: в изучение. Будете быстро
SPK00: в нем ориентироваться.
SPK00: Основные показатели тут есть.
SPK00: Дамир, подскажите, пожалуйста,
SPK00: вот этих показателей вам
SPK00: хватает или вы еще какие-то
SPK00: собираете? Вот что вообще надо для
SPK00: отчетности?
SPK01: Так. Ну, нам
SPK01: самое главное было - это план продаж
SPK01: и контролировать забытые сделки
SPK03: как раз-таки.
SPK01: Это вот вкладка, конечно,
SPK01: план продаж, не забудка, помогает нам
SPK01: ваше приложение. Ну, и динамический
SPK01: продаж тоже, конечно, для собственника будет хорошо.
SPK01: Видеть в целом, что вообще в компании
SPK01: происходит. Получить
SPK01: такое в понятном виде,
SPK01: не в Excel формате,
SPK01: так скажем.
SPK01: Ну, да, здесь
SPK00: сразу зашел, пару кнопок
SPK00: нажал, вот и все.
SPK00: Единственный момент,
SPK00: если будете с собственником
SPK00: разговаривать
SPK00: по конверсиям,
SPK00: объяснять, можем, допустим,
SPK00: там еще дополнительно,
SPK00: если будет необходимо собственникам встречу
SPK00: назначить и также
SPK00: поотвечать на его вопросы.
SPK00: И позаставлять его также
SPK00: кнопки понажимать.
SPK00: Потому что вот по конверсиям
SPK00: оно сложно будет для понимания.
SPK00: Вы запомнили,
SPK00: чем, допустим, конверсия
SPK00: созданная в периоде отличается
SPK00: от общей конверсии?
SPK01: - Ну, конверсия,
SPK01: это которой
SPK01: сделки, созданные в этот период,
SPK01: перешли в сделку успешно.
SPK01: А там это общая конверсия.
SPK00: - Да, все верно.
SPK00: Я просто много общаюсь
SPK00: с пользователями.
SPK00: Иногда какой-то момент забывается,
SPK00: я просто говорю про то,
SPK00: что мы на связи, мы не против,
SPK00: если потребуется помощь,
SPK00: еще что-то
SPK00: рассказать или
SPK00: отвечать на какие-то вопросы,
SPK00: вообще нет проблем.
SPK00: Пишите, звоните по этому вопросу.
SPK00: Здесь также сделки можно
SPK00: по контролю, но с незапуткой
SPK01: вообще тоже разобрались, да?
SPK01: - В принципе, да.
SPK00: - Дамир, скажите, пожалуйста,
SPK00: может еще чем-то могу быть полезен?
SPK01: - Да, у меня еще был вопрос.
SPK01: Есть быстреньких.
SPK01: Если у нас сделка, допустим,
SPK01: попала в сделку проваленно,
SPK01: а потом ее достали
SPK01: и перекинули
SPK01: либо на какой-то этап,
SPK02: либо на сделку успешно.
SPK01: Куда она попадет?
SPK01: Она сразу смотрит
SPK01: по своему состоянию?
SPK01: - Да.
SPK00: Смотрите, давайте вверх поднимемся.
SPK00: Самый-самый верх.
SPK00: То есть, если
SPK00: у нее сделки в работе,
SPK00: то она будет в сделках в работе.
SPK00: Если мы выбрали этот период
SPK00: и в этом периоде она находится
SPK00: со статусом в работе,
SPK00: значит, она будет со статусом в работе.
SPK00: Если она находится со статусом проваленной сделки,
SPK00: то она будет
SPK00: в этом периоде в проваленных сделках.
SPK00: - Ага, но актуально.
SPK01: - Да.
SPK00: Если вы ее
SPK00: сначала закрыли,
SPK00: потом клиентам написал:
SPK00: "Ой, извините, покупаю".
SPK00: Менеджер такой: "Оп!"
SPK00: И опять воронку поместил в статус в работе.
SPK00: И потом ее закрыл в успех,
SPK00: то она будет принимать участие
SPK00: в подсчете конверсии тоже.
SPK00: У нее есть дата начала
SPK00: и дата завершения.
SPK00: Вот.
SPK00: Она будет смотреть
SPK01: по последним изменениям.
SPK01: - Понятно, хорошо.
SPK01: И еще у меня был вопрос
SPK01: по стоимости ваших тарифов.
SPK01: - По чем?
SPK01: - По стоимости ваших тарифов.
SPK00: - Дамир, смотрите,
SPK00: есть разные варианты
SPK00: по цене.
SPK00: У нас есть подписка, допустим,
SPK00: на 3 месяца
SPK00: и она получается 11,250 за отчет.
SPK00: - А это
SPK01: за один отчет
SPK01: или за три пары сразу?
SPK01: - Смотрите,
SPK00: если вы берете три отчета
SPK00: на 12 месяцев,
SPK00: то мы вам еще
SPK00: бонусами даем
SPK00: получается по одному месяцу
SPK00: каждому отчету использования.
SPK00: То есть по итогу там получается
SPK00: меньше 3000 рублей
SPK00: в месяц.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть все зависит
SPK00: от того, что вы выберете.
SPK00: Она у нас получается
SPK00: стоимость, так сказать,
SPK00: справедливая, но не грабящая.
SPK00: Чисто символическая.
SPK00: То есть пока мы сейчас развиваемся.
SPK00: Вот.
SPK00: Поэтому если вам
SPK00: принципиально
SPK00: отчеты понравятся, вы будете им верить,
SPK00: будете им пользоваться,
SPK00: понимать ценность, то с нашими пользователями
SPK00: по стоимости мы всегда договариваемся.
SPK02: - Угу.
SPK00: - Хорошо, тогда спасибо.
SPK00: - Да, поэтому...
SPK01: - Выберем-ка, подумаем,
SPK01: какие отчеты нужны, или нам все нужны.
SPK00: - Да, вы...
SPK00: Кстати, разобрались,
SPK00: как права доступа настроить к отчетам?
SPK01: - А там какие-то особые,
SPK00: что ли, права какие-то?
SPK00: - Нет, там в маркете,
SPK00: то есть мы нажимаем там на три точки,
SPK01: - А установленные предложения имеете в виду?
SPK00: - Да, да, да.
SPK01: - Да, и там выдать доступы.
SPK00: - Ага.
SPK00: - Все хорошо, Дамир, отлично,
SPK00: тогда благодарю вас за встречу.
SPK00: Если будут появляться любые вопросы,
SPK00: там где-то что-то будет непонятно,
SPK00: где-то что-то забыли, всякое бывает,
SPK00: не стесняйтесь, пишите, звоните.
SPK00: Или если, не дай бог, вдруг где-то
SPK00: какая-то цифра не бьется, да?
SPK00: То есть тоже скажите нам об этом.
SPK00: Кстати, Дамир, один нюанс,
SPK00: не помню, говорил или нет,
SPK00: данные в отчетах актуальны всегда
SPK00: на вчерашний день.
SPK00: - Угу.
SPK00: - Если сегодня внесли какие-то изменения,
SPK00: допустим, сегодня сделку закрыли,
SPK00: там час назад,
SPK00: то эти изменения мы увидим завтра.
SPK00: То есть у нас ночью отчеты обновляются,
SPK00: и заходим
SPK00: и смотрим всегда на вчерашний день.
SPK01: - Нормальная история, в принципе.
SPK00: - Да?
SPK00: Тут один день туда-сюда,
SPK00: что может случиться.
SPK00: Поэтому как-то так.
SPK00: Ну все, Дамир, тогда хорошего вам дня,
SPK01: будем на связи.
SPK01: - Спасибо. До свидания.
SPK00: - До свидания.