Мало ли что, пересмотрите потом, я потому что много сегодня буду говорить, вам, если какие-то прям тезисы, можете себе где-нибудь помечать в тетрадочке, но в целом запись есть, если вдруг что, пересмотрите.
Итак, у нас с вами сегодня аудит, не лекция, так что если вдруг что-то будет непонятно, вы прямо говорите, Александр, а вот тут непонятно, расскажите, пожалуйста, поподробнее, потому что аналитику, которую мы построили, мы придумали сами, и какие-то графики, метрики могут вам, ну, скорее всего, будут для вас незнакомы.
Я, конечно, все попробую подробно объяснить, но мало ли что.
Итак, мы команда аналитиков, у нас есть два отчета, которые мы разработали для бьюти.
Это я.
Это KPI и КДО.
KPI – это аналитические отчеты для управляющих.
Это же отчеты, которые каждый день ночью обновляются, чтобы у вас каждый день была актуальная аналитика по салону.
Там большой аналитический отчет, у него 13 страниц, какая-то отвечает за работу мастеров, какая-то за работу администраторов, какая-то за анализ клиентской базы, какая-то за маркетинг, какая-то за анализ товаров и услуг, в общем, страничек много, сегодня по основным пройдемся, расскажу.
Азиз, с компьютера решили подключиться?
Да, я решил с компьютера подключиться.
На графике, метрике, вам, чтобы не щуриться.
Да-да-да.
Да-да.
Угу.
Окей.
Второй отчет – это КДО.
Это отчет, который мы придумали для администраторов.
Это клиенты для обработки.
Здесь клиенты сегментированы по спискам, которых надо обработать, чтобы вы Excel-ки не выгружали админам.
Здесь уже все разбито.
Там недошедшие, контроль качества, уходящий отток.
Здесь же они отмечают, кому позвонили.
Здесь же там можете посмотреть статистику, кто сколько клиентов обзвонил, у кого какая конверсия.
И так далее.
Но все по порядку.
Начнем мы с вами с аналитики вообще, что у нас происходит.
Как сказал в отчете 13 страничек, каждый за что-то отвечает.
Сейчас пройдемся с вами по основным.
И начнем мы с вами со странички 3КПА.
Здесь все основные метрики.
Грубо говоря, пульс салона.
Что вообще к чему происходит, а чего к чему идем.
Начнем мы с вами с самой главной вашей метрики – это возвращаемость.
Потому что если мы клиента не вернули, вообще нехрен его привлекать.
Потому что у нас новый клиент в кресле.
Как правило, в барбершопах.
Вот мой опрос.
Проводили.
У кого-то 4, у кого-то 5-6 тысяч рублей стоит новый клиент в кресле.
Когда я говорю стоимость клиента в кресле, это не значит рекламу, которую вы денежку потратили.
Это еще ваша аренда, это фонд оплаты труда, это Вайклайн, сервис автоматизации и прочее.
Когда мы все наши траты делим в количество клиентов, так получается.
5, у кого-то побольше, у кого-то поменьше.
А средний чек?
Ну 2, ну 3, ну 4.
Ну в общем, что бы мы ни делали, первый визит клиента прибыли.
Не приносит.
Верно.
Поэтому мы всегда начинаем с возвращаемости.
Теперь, как она правильно считается?
Вы озвучили, что возвращаемость у вас 50%.
Я так понимаю, смотрите по Вайклайн, исходя из 60 дней, да, возвращаемости?
Верно.
Вообще...
Александр, это вот на предмете нашей компании, да?
Конечно, конечно.
На всякий случай.
Я бывает такой, что не тот открою, заработаюсь.
Влад, Давид, Шах, Евгений, наши?
Евгения уже нету, да.
Мастера наши, да?
Да-да-да, все наши.
Все, ну бывает такое, заработаюсь, а не тот открою.
Напугали.
Окей.
Теперь, как считается вообще возвращаемость по рынку?
Возвращаемость – это доля клиентов, то есть она измеряется в процентах.
Доля клиентов, которые вернулись в тот или иной месяц, из клиентов, которые были до начала этого месяца.
То есть, грубо говоря, сколько клиентов вернулось в декабре из тех, что были до этого.
Вот это вот до этого большинство ваших коллег считает не за 60 дней, а за 8 месяцев, 240 дней.
Почему такой большой период?
Потому что у вас есть клиенты, которые могли в отпуск улететь, заболеть, разочек нам изменить и вернуться.
Опять-таки, вы с оттоком работаете, тоже клиентов возвращаете.
И мы бы хотели учитывать их в расчете возвращаемости.
Что получается?
Когда мы сами считаем возвращаемость за 60 дней, как в iClient, то есть, чтобы посчитать возвращаемость в декабре,
мы берем ноябрь, октябрь, смотрим, сколько из них вернулось в декабре.
То клиент, который был в сентябре, и вы его вернули, он в расчет возвращаемости не попадет.
Поэтому период принято брать больше.
Поэтому и целевой показатель там уже не 50%, а 25-30%.
30% считается хорошим показателем возвращаемости, при возвращаемости за 8 месяцев.
Но вы пока что отработали не так много и с рынком себя сравнивать не можете.
То есть, вам для того, чтобы считать как рынок за 240 дней, надо эти 8 месяцев отработать.
И только потом сможете себя как рынок сравнить.
Поэтому пока что справедливо поставим 60 дней, чтобы хоть как-то ориентироваться.
Но учитывая, что мы уже полгода работаем, так мы можем уже отталкиваться от полугода?
Вот 8 месяцев нам нужно отработать.
Я могу сказать, что в рынке вы или не в рынке.
И тогда можно будет посмотреть.
Потому что я вижу сейчас, вернусь к 240 дням, она у вас будет с каждым месяцем все падать, падать и падать.
Потому что клиентская база мертвой души копится, копится до 8 месяцев и выравнивается.
Но уже сейчас, на январь, на январь у всех хреновый.
На 26,9% у вас.
Но скорее всего она еще будет падать, падать, пока не выровняется через 8 месяцев.
Ага.
Поэтому, это, кстати, тот момент, где бы я вас прям похвалил отдельно.
Следующая метрика, это та метрика, за которую все ваши коллеги кровь из носа сейчас гонятся, называется она оперативная запись.
Это запись, сделанная в день визита клиента сразу на следующий визит.
Ага.
Вы мне услугу оказали, постригли мне, говорите, Александр, давайте сразу нас еще здесь запишем.
И Александр не думает, куда ему идти, в Топган, Барбарис, он знает, я записан.
И вы умеете делать, и у вас даже хорошие показатели, если сравнивать с рынком.
В ноябре, понятное дело, мы всех записали на декабрь.
В ноябре 32% клиентов вы записали сразу на следующий визит, почти каждого третьего.
То есть, всего у вас было 246 человек, 79 человек вы записали.
Это 32%.
Но потом немножко расслабились.
И сейчас у вас...
Но есть проблема, так, Александр, я прошу прощения.
Да, конечно.
Почему у нас был такой показатель?
Потому что мы клиентам говорили, что у нас так 10% скидка в случае, если вы будете так перезаписываться.
Ага.
Прям хотел.
Вот.
Это первое, с чем мы столкнулись.
То есть, мы начали понимать то, что у нас средний чек падает.
Это ладно.
Конечно, не выгодняк.
Второе, получается, половина клиентов, с которых мы перезаписали, они все отваливаются.
То есть, получается как?
Допустим, так на следующий день, так мастер так выходит, то есть, он должен так выйти на работу.
У него так полный забитый день.
Это все клиенты, которые, ну, грубо говоря, так записывались так месяц назад.
Мы их перезваниваем за один день.
Половина из них отваливается.
У мастера остается так половина свободного так времени.
И уже когда день начинается так рабочий, ну, грубо говоря, те клиенты, которые хотели записаться вот именно в этот момент к этому мастеру, он был на тот момент занят.
А когда он уже остался, уже было полное.
То есть, после чего было принято решение убрать скидку и исключительно давить на тех клиентов, которые 100% к нам придут.
Такая была ситуация, чтобы вы понимали.
Понял.
Со скидкой правильное решение.
С этой метрикой можно работать и без скидок.
А скидки – это вообще не рентабельная оперативная запись.
Просаживаем все в прибыли.
У нас не такая большая рентабельность, чтобы мы позволили себе еще 10%.
За то, что постоянный клиент, который и так возвращается, еще ему скидку 10% давать.
Что касаемо доходимости, я смотрю по тем клиентам, которые записывались в ноябре до декабря, по администраторам.
Смотрю на вопрос, раз вы заговорили, 76-75% доходимости у клиентов, которые записывались сразу на следующий визит.
А, да?
То есть, ну, чуть повыше.
Да, клиенты, которые записывались в октябре, я смотрю 50% доходимости.
Ну, там их не так много.
Клиенты, которые записывались в декабре на январь, давайте посмотрим.
Ну, 72% доходимости.
Да.
Ну, то есть, нормально, с этим можно работать.
На самом деле, хороший процент доходимости по оперативным записям.
В общем, все равно, лучший клиент с вероятностью 75% придет, чем с вероятностью…
Ой, я вам сейчас даже покажу.
Раз уж, извините, голубым по Европе, на страничку маркетинг зайду, у меня здесь есть воронка по конверсии вашей.
И у вас конверсия с первого визита на второй – 45%.
То есть, с вероятностью сколько там?
55% мы клиента больше не увидим после первого визита.
Лучше он с вероятностью 75% придет, чем с вероятностью на 50% на 50% придет с лент второй раз.
Мы уже начали активно работать, так заново начали активно перезаписываться со вчерашнего дня.
Прямо, ну, то есть, так настаиваем каждого клиента.
Так, давайте мы перезаписываем.
Перезапишемся и так далее.
Все супер.
Что касаемо рынка, я в вашем же отчете захожу на страничку «Рыночные показатели».
И, ну, со всей бьюти-индустрией сравнить не буду, потому что, ну, на L-студии там вообще все супер всегда.
У них там, видите, средний показатель 30%.
Ну, девочки, они лучше планируют свой визит.
У мужиков, выбираю барбершопы, средний показатель по рынку 9%.
У нас сами за тот же период 20%.
Ну, сейчас мы ближе к рынку, видите, там январь.
В декабре мы где-то посередине рынка, ну, там, уже дошли.
Это начали мы очень круто с СССР.
А так кто-то там и 40% выдает, у кого-то и 25%, у кого-то и 35%.
В общем, у кого как.
Но средний показатель вот 10%.
Окей.
С оперативным записями все понятно.
Стараемся их держать, стараемся их прокачивать, потому что чем больше мы записываем клиентов,
она часто, даже эта метрика, видно.
Мы там хуже записываем клиентов сразу на следующий визит.
У нас там и возвращаемость падает.
Они прям друг дружку давят.
Теперь поток клиентов.
Вот тут немножко поинтереснее.
Это ваш аналог возвращаемости только в клиентах.
Голубая линия – это ваши новые клиенты.
Грубо говоря, ваш маркетинг.
И у нас там стабильно по 100 новых клиентов.
Ну, плюс-минус, понятное дело, где-то побольше, где-то поменьше приходят.
Желтые клиенты – это ваши повторники.
Второй, третий, четвертый, пятый визит.
Если мы активно прирастали после открытия,
там тоже прирастали до декабря,
то январь, он у всех просадочный,
но у вас с таким потоком новых клиентов, по идее,
так просадки быть не должно.
Вы сейчас на этапе роста.
У вас каждый месяц вверх-вверх-вверх-вверх-вверх по-хорошему должен быть.
Тут какая логика?
Видите, у вас в декабре было 167 постоянных и 108 новых.
На следующем месяце,
не стало на 108 постоянных больше,
стало на 10 постоянников меньше.
Что у нас сейчас по заполненности?
По вашим ощущениям.
Ну, или, может, вы, Клайн, смотрели заполняемость?
В феврале очень плохо начался у нас.
Первые 10 дней февраля, на самом деле.
Ну, февраль, понятно.
А вообще в январе что у нас по загруженности?
В январе загрузка плюс-минус была такая же, как...
В декабре.
Нет, ну, по идее, так, декабрь был самый топовый.
Ну, да, да.
Прямо так, в декабре там и средний чек у нас был очень высокий,
и очень много было так дополнительных услуг, и продаж,
и была так движуха, в общем-то, в декабре.
Соответственно, на январь, ну, можно отталкиваться,
что мы там с 5-го числа только начали работать,
там все только-только начали в себя приходить.
Конечно.
Я думаю, что январь мы закроем гораздо хуже.
Ну, январь более-менее так нормально.
Мы закрыли, вот.
Понятное дело, так меняет это так инфраструктурально.
Ну, а январь мы закрыли лучше, чем любой другой месяц,
не считая декабря, да, лучше, чем ноябрь.
На февраль, соответственно, у нас какие-то совсем другие прогнозы были.
Я думал, что мы отметку так миллион так перевалим,
но пока прогнозы не очень.
Вот смотрите, что касаемо прогнозов, я вижу, что в феврале
за первые 10 дней работы мы уже, у нас 94 состоявшиеся записи,
даже за первые 9 дней работы, то что, хотя нет, мы сегодня
данные загружали, ну, допустим, 90, 100 человек у вас будет
за первые 10 дней работы, всего у нас 30 дней.
Если смело умножить на 3, у нас получается около
300 записей, а это больше, чем в январе.
Да, конечно, не так много, как 350 записей в декабре,
но показатели января мы обойдем, скорее всего,
если продолжим в том же духе.
Смотрите, Александр, я хочу вам сказать кое-что.
На момент, когда мы летом открывали барбершоп, у меня
на самом деле была такая ситуация, то есть я думал,
что мы будем каждый месяц плюс-минус привлекать
200 новых клиентов, и пусть даже будет возвращаемость,
я не знаю, 50%.
То есть я думал, что из месяца в месяц у нас количество
посещений будет расти в нормальном размере, то
есть, ну, грубо говоря, так первый месяц мы, я не знаю,
200 клиентов мы приняли, на третий месяц, понятное
дело, так 100, они уже откидываются на второй месяц, и мы снова
начинаем, например, так работать с новыми клиентами,
и там уже так получается, там сколько, 300, потом там
400, 500, 600, не знаю, там 800 и так далее.
То есть…
Были такие расчеты?
Такое может быть только в самом начале, ну, вот прям
в первые месяца работы у вас, кстати, так и было,
вот у вас там на 50 постоянников выросли, там с августа на
сентябрь, потом с сентября на октябрь еще на 50 человек
выросли, с октября на ноябрь еще там, грубо говоря, на
30 человек выросли, еще на 30 человек выросли, ну, да,
какое-то время так оно и будет, что мы прирастаем,
прирастаем, прирастаем, а до момента, пока вы не
дойдете до заполненности в 70-80%.
Потом начнутся проблемы, потом новые клиенты, которые
хотели бы попасть, не найдут удобное окошко, постояшки,
которые хотели вернуться, не найдут свободного окошка,
и, ну, отток будет расти, потому что у вас уже не
такой выбор свободных окон.
Опять-таки, мастера немножко начнут выгорать, сервис
немножко может скатиться, если до них не контролировать,
и отток будет копиться, сейчас сами до этого дойдем.
Окей, что касаемо журнала записи, идете пока что хорошо,
единственное, что вначале оставили небольшие висяки.
О чем я?
Синие столбцы – это созданные записи, тут все окей.
Сколько-то создали, замечательно.
Зеленые столбцы – это записи, состоявшиеся, тут тоже все
замечательно.
Запланированные, вот запланированные не все так хорошо.
Я вижу 33 запланированные записи на февраль, супер.
Вижу 11 на март, восхитительно, даже один смельчак на апрель
как-то записался, прекрасно.
Но вот одна запись в октябре, одна в сентябре и 5 в августе
не дает мне покоя.
В прошлом у нас с вами быть, записи со статусом «клиент
ожидается» либо «клиент подтвердил» не может, а у
нас есть.
Чего мы их ждем?
Бывает такое, ждали-ждали, не дожидались, ну все, ребят,
по домам.
И вот он до сих пор висит, «клиент ожидается».
Такие записи портят статистику для нас, для Вайклайна с
подоходимости.
Периодически просто проверяете, мы их специально подсвечиваем,
чтобы они вас подбешивали, и вы их подчищали.
А может быть, а может вы сами пришли постричься,
и админ думает, ну не брать же денег с него, как закрыть
его.
И вот оставил, «клиент ожидается».
Понял.
Что касаемо с отмененными записями, я вижу, вы по-честному
ведете журнал записи, вы не удаляете записи.
Это очень важно в Вайклайнах, потому что многие из ваших
коллег грешат.
Они, если клиент не пришел, удаляют запись.
Этого делать категорически нельзя.
То есть, если клиент не пришел, все, супер, мы ставим
статус «клиент не пришел».
Если мешает, сжимаем, да, куда-нибудь, и перебрасываем.
Вечер, у мастера.
Все, супер.
Тут я делаю программу.
Погнозы, смотрю, от чего к чему мы идем, смотрю, что
у нас там по запланированным записям, уже прикидываю,
как может закончиться месяц.
В середине месяца захожу, там тоже на два умножаю,
смотрю, получается у нас, не получается, обгоняем
мы себя там предыдущих или не очень.
Еще одна из основных метрик – это отток.
Не пугайтесь этого слова, он у вас будет по-любому.
Нет целого без оттока.
Хороший отток за ваш период в районе 40-50% – это в идеале.
Ну, там, скажем, 40 – идеальный отток.
Но он…
Он у вас по-любому будет.
Не бывает такого, что клиент не отваливается.
Желтые столбцы – это ваши потери за тот или иной месяц.
Синенькие столбцы – сколько всего было клиентов, голубенькие
– сколько из них было новых, желтые – сколько мы потеряли.
И красная кривая показывает долю этих клиентов.
Как он считается?
По вашей услуге по каждой ставится таймер.
Например, по стрижке ставят 30 дней, по детской стрижке
45 дней, по стрижке под машинку вообще 21 день.
И вот если клиент по всем услугам, которые мы оказали,
прогулял, отчет говорит, ну все, в это месяце должно
было 62 человека прийти, не пришло.
Но отток метрико-динамический.
То есть, если вы этого клиента, одного из этих 62 вернете,
отчет завтра обновится и скажет, нифига, не 62 человека
ушло в отток, а 61.
Отток подупадет за прошлый период.
Эта возвращаемость, сколько вернулось, столько вернулось.
То есть, там не откатить, назад будущее не сделать.
Вернулось в это месяце 37%, значит, вернулось.
Отток же может подправиться.
Поэтому вы сейчас сильно не расстраивайтесь, когда
смотрите на январь, что 31% оттока подскочил у всех
так.
Я за этот месяц уже 15 салонов посмотрел, у всех январь
задранный.
Это нормально.
Мы можем надеяться, что он подупадет, что они к
нам сейчас в феврале начнут добегать.
Но если вы видите, что 85 человек не дошло к нам с
ноября, мы понимаем, что уже 4 месяца прошло, уже
как бы надежда мала, что они вернутся.
Чем дольше клиента нет, тем меньше веры им.
И еще одна метрика.
Это, на самом деле, та самая метрика, которую вы хотите
увидеть, когда смотрите на средний чек.
Но средний чек нас часто вводит в заблуждение.
Мы его, конечно, тоже считаем.
Дело в том, что средний чек у нас скачет, падает.
Еще из-за грейдов мастеров цены подняли.
Топ мастеров работало больше, чем обычных мастеров.
Такое тоже.
Но он немножко вводит в заблуждение.
Здесь мы с вами смотрим, как глубоко ваши клиенты
пользуются больше, чем просто одной услугой.
Вот желтые столбцы – это клиенты, которые воспользуются
чем-то одним.
Вот, например, в октябре 190 человек тупо одной услугой.
Тупо стрижкой.
Вот они у нас.
Стрижка.
49 человек хороших клиентов воспользовались и стрижкой,
и, например, дополнительными услугами.
И 14 человек и стрижкой, и дополнительной услугой, и еще
там на борду сходил, или еще там сына привел, и так
далее.
И вот красная кривая измеряет долю хороших клиентов.
Отчет говорит, что в октябре 24,5%, а почти 25%, воспользовались
больше, чем чем-то одним.
А 75% чем-то одним.
И да, вы по среднему чеку заметили, и по потреблению
декабрь, скажем так, всех нагнул все остальные месяца
по глубине потребления.
Было здорово.
Сейчас мы вернулись, скажем так, к нашим стандартным,
вот так, если я прямую проведу, видите сами, да, то есть
к своим обычным показателям в этом плане.
По этим метрикам вопросы есть у вас, коллеги?
Да вопросов пока нет, в принципе, все понятно.
Погнали дальше.
Мастера.
Здесь мы занимаемся тем, что отслеживаем эффективность
работы мастеров.
Кто-то нам помогает.
Долю постоянных клиентов, а кто-то жжет трафик.
Это именно эта страничка этим делом занимается.
Кто-то продает дополнительные услуги, а кто-то их не уважает.
Ну и с товарами то же самое.
Единственное, что очень важная ремарочка, и я вам
в будущем рекомендую тоже так делать.
У нас же есть кэшбэки, бонусы, сертификаты, скидки за оперативную
запись были, по крайней мере, да, всякие системы лояльности
у нас есть, а мастер-то не виноват, да, он услугу-то
на 100% оказал, поэтому, когда вы смотрите на эффективность
работы мастеров, я всегда всем рекомендую менять
метод расчета, смотрим не на то, на какую сумму клиент
по итогу оплатил, а на какую сумму мы ему услуг оказали.
И теперь на мастеров смотреть можно, у Влада было миллион
восемьсот тридцать, сейчас отчет перестроится и уже
у Влада миллион восемьсот семьдесят три, то есть там
50 тысяч просто всяких скидок и лояльностей.
Теперь я могу на средний чек смотреть, понимая, что
скидки на него не влияют.
Окей, не будем смотреть сейчас с вами весь год, выберем
какой-нибудь последний закрытый месяц, например,
январь, и подведем итоги по вашим мастерам.
Три, да, трое у нас работало.
Поехали слева направо.
Имя мастера, майнд, мастер-индекс, это рейтинг мастера, отчет
берет все основные показатели, складывает, умножает и говорит
Влад покруче, Давид похуже, это так, чтобы нам глазами
быстро сориентироваться.
R - это рейтинг из Y-clients, то, что ставят ваши
клиенты через приложение Y-places, ну у всех пятерки,
я знаю, что там можно чистить, у меня у всех моих клиентов
почти, у всех мастеров пятерки, потому что там можно негативный
отзыв просто удалить и ничего тебе за это не будет, выручка
за услуги, выручка за товары, средний чек, средняя дневная
выручка мастера, сколько отработал смен, сколько
было визитов, сколько было записей, сколько было клиентов,
и вот сюда вот внимательно.
И если мастер работает с нами долго-долго, но все
никак на постоянников не перейдет, мы с вами с Пирюшером
смотрим такого мастера, потому что этот мастер
работает, сидит на кормушке в виде маркетинга, жжет
нам клиента, смотрим на долю постоянных, вот Шах
и Влад, ну Влад вообще вопросов к нему нет, он чисто на
постояшках, университет линейной клиентской базы
идеальная, 80 процентов в постояшках и 20 новых, супер.
Шах молодец, перешел на постоянников, то есть больше
половины клиентов у него в постоянных, Давид пока
что не перешел, но может новый мастер, поэтому пока
не возьмем.
Он новый мастер, поэтому у него и возвращаемый продавец.
Все, тогда к нему вопросов нет.
ОПЗ другой день, это показатель, просто здесь и сейчас он
показывает насколько мастер впечатлил клиента, что клиент
сразу к нему на следующий визит записался, и к Владу
например 17 процентов клиентов сразу на следующий визит
записываются.
Либо понимают, что к мастеру хрен попадешь, либо понимают,
что специалист крутой, и он уверен, что он к нему
вернется, а к Давиду пока в два раза хуже записывается
сразу на следующий визит, просто чтобы вы обратили
внимание.
Я никого не ругаю, я просто цифры, если что, комментирую.
Цифры да, я понимаю.
Они такие иногда жестокие.
Доп услуги, выручка из доп услуг, единственное что
отчету надо указать, какие услуги вы считаете дополнительными,
к отчету, к аналитике прикладывается файл настроек, и здесь можно
проставить и таймеры, и какие услуги являются основные,
какие дополнительные.
Сейчас все по умолчанию услуги у нас дополнительными
являются.
Возвратность, был у мастера, вернулся к мастеру, и отток,
был у мастера и ушел от мастера из салона.
Клиент, перешедший от мастера к мастеру, ушедшим отток
не считается.
И я смотрю, Влад вроде во всем хороший мастер.
И на постоянниках работает, и возвратность у него хорошая,
а отток повышенный.
А может быть такое, что к Владу просто хрен сейчас
попадешь?
Нет.
Нет?
У Влада категория с декабря месяца поменялась, у него
там цены на 700 рублей выросли, поэтому у него и отток пошел.
Справедливо, справедливо, тогда ладно.
Главное, чтобы вы знали причину.
У Давида тоже там повышенный, скажем так, отток, но новый
мастер, может еще не развернулся в полной силе.
Да.
Окей.
Чуть ниже у меня график по всем основным показателям
по мастерам.
Я его люблю смотреть не по среднему чеку, хотя можно
и по среднему чеку, меня больше интересует доля
постоянных клиентов.
Растет она или нет?
Вы говорите, что у меня мастер новый, Давид, я хочу
посмотреть, как круто он набирает постоянников,
потому что мы же все работаем не так долго, и Влад, и Шах
тоже на пару месяцев раньше него пришли.
Правильно?
Они с первого дня работают, эти двое.
С июля, с августа, я вижу.
Давид пришел на пару месяцев попозже, но обратите внимание,
как Влад с Шахом уже через два месяца по 30 или по 50
процентов доля постоянников, Влад вообще очень быстро
на постоявших перешел.
Смотрите, по поводу Влада.
Мы его взяли в команду со своей клиентской базой.
У него около 50 клиентов, они были свои.
Соответственно, мы с ним изначально договаривались
о том, что у него категория будет так выше, но я ему
сказал, что он будет отработать 3-4 месяца, чтобы набрать
еще дополнительно новых клиентов, и с первого декабря
мы тебе поднимем цену.
А эти 50 клиентов как к нему шли, так к нему и идут.
И неважно, какая цена.
Но там и возвращаемость у него выше.
А у Шаха как дела в этом плане?
У Шаха практически клиентов не было, то есть он всю клиентскую
базу набивал в течение полугода самостоятельно.
Я к тому, что мне угол Шаха нравится больше, чем угол
Давида.
Вот так скажу.
Еще момент по поводу Давида.
Когда мы взяли Давида только на работу, он первые два
месяца отработал по завышенным ценам.
Мы экспериментировали, то есть мы его взяли…
А потом понизили обратно, да?
А потом понизили, да.
Посмотрим, может быть, сейчас что-то изменится.
Но пока что с января на февраль доля постоянников не так,
чтобы выросла.
Прикрывать там нечего так, Александр.
Я вам говорю просто все, как оно есть.
Да, конечно, конечно.
Главное, не прикрывайте никого.
Там ситуация была такая, что получается, что мы
большие деньги так вложили, и некоторые люди начали
говорить: «А что так дешево?»
Угу.
И мы решили провести эксперимент, взять нового барбера по
завышенным ценам.
Но эксперимент не удался, он себя не отбил.
И по этапе двух месяцев мы ему понизили стоимость,
мы сделали там 1800 рублей ему снова, и только с того
момента он более-менее начал кого-то набирать.
Понял, понял.
Ну зато гипотезу протестировали, тоже неплохо.
Да.
И на этой же страничке, помимо работы с возвращаемостью,
мы работаем на среднем чеке.
Здесь есть много метрик, сейчас по всем им приходиться
не будем, они больше такие рабочие, то есть выручка
с постоянных клиентов, выручка в день, выручка в час, средний
чек такой, средний чек другой, план продаж, если есть, можно
в отчет заносить тоже, план по мастерам, либо выручки
по товарам.
А я хочу вам показать вот эту табличку, где мы сами
смотрим, а кто вообще что делает.
Здесь отслеживают, продают ли мастера дополнительно,
дополнительные услуги и сколько.
У нас же не так много вариантов больше денег заработать.
Мы либо оказываем услуги большему количеству клиентов,
либо оказываем больше услуг одному клиенту.
То есть у вас формула прибыли очень простая – трафик,
нужная на средний чек.
Все.
Да.
Но в количестве, в количестве смотреть не совсем честно,
потому что у Влада клиентская база больше, чем у того
же Давида.
Может быть у Влада было 1000 клиентов, и он 143 клиентам
продал уходы, а у Давида всего 18 клиентов.
И он всем 18-ти продал уходы.
Да, кто круче получается, да?
Круче Давид, который 18-ти из 18-ти.
Поэтому чуть ниже считается то же самое, только в процентах.
Какая доля клиентов из тех, что была у мастера, воспользовалась
тем или иным.
Я вам рекомендую отслеживать именно так.
Сначала смотрим по вашему салону в целом.
Лучший показатель у вас был в декабре – 13% ваших
клиентов воспользовалось уходами, а так средний
показатель в районе, сами видите, 8-9%.
Что касаемо мастеров, если взять тот же период, то
лучше всех Влад, у него 15%, т.е. больше, чем каждый
десятый пользуется дополнительными услугами, у Шаха 5%, у Давида
6%.
Так было не всегда, если я кликну на того же Влада,
на его уходы, я могу увидеть, что Влад по уходам с начала
работы, с августа, прирос.
Сейчас у него в среднем 20% клиентов, т.е. каждый пятый
ходит на уходы.
Это супер.
Если я включу Давида, то я вижу, что его лучший показатель
был в декабре, а сейчас, сами видите, не так, чтобы
4-2%.
И Шаха с переменным успехом.
Лучший показатель был в декабре – 7%.
Но по сравнению с Владом, конечно, не спортивный.
Вообще, мы уходы обычно разбиваем в барби-шопах.
Обычно отдельно ведут воск, отдельный уход для головы,
отдельный уход для волос.
Чтобы не просто говорить: «Хочу средний чек, большой»,
а чтобы вы могли сказать: «Слушай, Влад, вот по воску
вопросов нет, а вот уход для волос ты чего не продаешь?
Давай поработаем, посмотрим, может, мастер-класс нужен
какой?»
Чтобы вы могли точечно.
Воск каждому второму.
Уходы для лица каждому десятому, уходы для волос каждому
пятому.
Конкретные задачи ставить.
Потому что мастерам, на самом деле, часто, так сказать,
они не мыслят таким…
Вы говорите: «Средний чек давай не полторы, а две».
Он такой: «Ага, надо однопрящий».
Тужится начинает, но толку нет, потому что у него конкретной
задачи нет.
То есть здесь приходится спускаться на уровень задач.
Сделай 10 раз это, и получишь в результате это.
То есть ставим не результат, а на действие.
Здесь мы работаем с вами так.
Еще кое-что интересное на этой страничке я вам покажу.
Здесь есть замечательный график, который показывает,
сколько у вас было клиентов в те или иные дни недели
и в те или иные часы.
Это такой аналог вашей заполненности, я его называю «загруженность».
Вот у вас в салоне больше всего клиентов было в субботу,
видите, слева дни недели, в 2 часа дня, а в 14 часов 40
человек за вот все время вашей работы.
А меньше всего клиентов?
Вот тут несколько дней: понедельник и вторник в 10 утра.
Ну оно и понятно.
Сразу видно, что у нас суббота с воскресеньем такие потемнее,
по загружению, первая половина дня особенно.
Видно, что в субботу и вторую половину дня было достаточно
клиентов.
А видно, что там в некоторые дни, ну прям мало.
Для чего это сделали?
Для того, чтобы, во-первых, вы лучше размазывали клиентов
по журналу записи.
Сейчас у вас не такая большая заполненность, но когда
подойдете ближе к 65-75%, вы уйдете из того, что каким-то
клиентам принципиально в субботу в 2 часа дня, а
каким-то клиентам, ну вот он домосед, он вообще на
фрилансе, он может хоть там в понедельник утром
прийти, чтобы вы предлагали более приоритетные окна
сначала.
«Александр, как вам в понедельник в 10 утра?»
А потом он уже говорит: «Ну нет, я могу в субботу в 2 часа
дня».
Ну окей, но мы попытались хотя бы его пересадить.
Чтобы вы лучше понимали, когда вам устраивают планерки,
всякие там уборки и прочее.
Вот, например, понедельник-вторник, ну, относительно безболезненно
для вас это будет, как и там, может быть, в четверг
вечером, видите, всего 5 клиентов у вас было.
«Ну и некоторые из ваших коллег делают счастливые
часы».
Слышали, наверное, про такую штуку?
Для студентов там со скидкой время.
«У нас есть».
Да?
У вас в какое время?
«У нас с понедельника по четверг, у нас с 12 до 4».
С 12 до 4, а, понедельник-четверг, с 12 до 4, ну, может, они поэтому
не такие, скажем так, пустые, потому что у вас в это время
счастливые часы?
«Да».
Ну, еще, может, про это время?
«Да, там, с 10 утра».
Может быть, с 10 до 4?
«Можно сделать так, с 10 до 4».
В общем, подумайте, его обычно поквартально выгружают,
админам на стол кладут.
Следующая страница – это аналитика по администраторам.
Расскажите, пожалуйста, какая вообще сейчас ситуация
с администраторами?
Штат у нас какой?
«Их двое».
Их двое?
«Администраторы работают».
Работают два через два, да?
«Два через два».
Очень важно, чтобы ваши администраторы… «Их двое».
«Их двое».
Чтобы ваши администраторы и ваш клиент сработали
каждый под своей учетной записью.
Я сейчас вижу, что вы сами лично кого-то записывали.
Ну, может, себя.
Ну, или там своих друзей.
Одиннадцать человек было записано с учетки «Азиз».
Вижу, немножко Владислав там семь записей создал.
И вижу, Ника каждый день фигачит в среднем по семь
записей в день.
Двадцать шесть смен у нее было.
«Там у них одна учетка на двоих».
Надо рассадить по разным партам обязательно.
Для чего вам это нужно?
Это для того, что если кто-то накосячит, крутого випа возьмет,
не туда запишет, чтобы вы понимали потом, кого спросить.
У вас история изменений в iClients есть такая штука
по пользователям.
Второе – это для того, чтобы вы могли привязать мотивацию
администраторам, чтобы они у вас работали не за
процент какой-нибудь, не дай бог, от выручки салона,
а работали, кипяй на действия вы могли поставить.
«Записываем клиентов сразу на следующий визит» или
«Сделай определенное количество записей» или «Создавай не
меньше какого-то количества записей в день».
Ну, то есть, какие-то кипяй на действия.
Да.
А так пока что я могу только Нику похвалить, как бедняжка
за всех работает.
А так рассадите по-разному четко, и можно будет с ними
работать, привязать мотивацию чуть покруче.
Следующая страница – «Товары и услуги».
Здесь мы занимаемся тем, что анализируем средний
чек, смотрим вообще, что у нас с ним происходит, растет,
падает.
Средний чек мы считаем и по услугам, и по товарам,
ну и, естественно, общий средний чек.
То есть, можно понять, где кого.
В декабре у нас почему вообще так сильно все подскочило?
Потому что у нас услуг было больше продано или потому,
что у нас товаров больше продано?
А я сейчас смотрю и по этому, и по тому, и вот у нас общий
средний чек и вырос.
Да.
Верно.
Бывает такой средний чек по услугам такой же, а вот
по товарам подскочил, из-за этого общий средний чек.
Ну, чтобы вы могли проанализировать.
Это «Страшная радуга» – это ваше потребление.
Темно-синий столбец – это стрижки.
Вот вы просто в какой-то момент категории переименовали.
Мы это обычно в порядок приводим.
В порядок настроек.
Я здесь смотрю за желтенькой кривой дополнительные
услуги, естественно.
Что лучше продается, что хуже.
Я вижу, что в какой-то момент у нас бороды стало больше,
чем дополнительных услуг.
А сейчас там дополнительных услуг всего лишь 16 штук было
оказано.
Сейчас я здесь анализирую вообще.
Лучше продается, хуже?
Ну, в зависимости от ваших акций, предложений, сезонности
опять-таки.
У нас одна категория обходит другую.
Дальше я смотрю, что нам деньги приносят.
Сколько мне деньги стрижки приносят, сколько ухода
и так далее.
Ну, если от всей выручки, там, в четыре-четыре месяца
или четыре миллиона, грубо говоря, за весь рабочий
период у нас уходы принесли 328 тысяч.
В барби-шопах считается, что выручка с дополнительных
услуг, ну, скажем так, все мечтают о 25% от выручки,
но чаще всего вижу в районе 15-20.
Ориентируйтесь на 20% для себя как целевой показатель.
То есть, миллиона 200 тысяч должно быть с допиков, с
двух миллионов.
С четырех миллионов 800 тысяч хотелось бы видеть
уходов.
Понял.
Это то, что реально можно сделать, это, не скажу, что
это максималка, которую можно выдать.
Это такой хороший просто показатель, который можно
поставить как ориентир.
Конечно, можно лучше, но я редко это вижу.
Ну, я буду с вами честен, что есть сорвиголовы, которые
там, ого, все топят, топят, но это очень редко, может,
один там из двух ста барби-шопов.
Там просто ситуация такая.
Ну, там же тоже эта грань есть.
То есть, есть определенные, как барби-шопы, которые
прямо настаивают, говорят: «Нет, тебе это нужно» и все.
Соответственно…
Тогда в отток уйдете.
То есть, мы-то это делаем поэтапно, поэтапно.
Там схема была такая, что я с ребятами общался, сказал,
что первый раз клиент пришел – это знакомство, понятное
дело.
То есть, мы спрашиваем, мы узнаем.
Второй раз, когда он к нам приходит, вы уже начинаете
что-то продавать.
И так вот обычно и происходит.
То есть, на третий-четвертый раз они и косметику продают,
и доп. услуги им там всякие засовывают.
То есть, у них уже там дружеские отношения с клиентами.
Да, да, да, все правильно.
А так, ну, по цифрам я вижу то, что очень слабо, я понимаю,
что есть над чем поработать и будем работать.
Ну, и видно причем, что у одного мастера, ну, прям
хорошо, да?
А у некоторых чуть похуже.
Ну, опять же, да.
Сказал, что, получается, так, Владислав, он работал
в соседнем барбершопе, соответственно, все клиенты,
они были так с этого так района, и все эти клиенты
так перешли все сюда.
Поэтому ему было очень легко и просто с этим, ну, и нам
в том числе.
Супер.
Это нам с ним повезло, на самом деле.
Очень хорошо.
Да.
Повезло.
Что касаемо категории услуг, здесь мы смотрим еще, какие
услуги.
Ну, приносят нам денюжки, мы сейчас сами разобьем
отдельно уходы.
Уход за кожей лица, уход за кожей головы, уход за
бородой.
Где воск?
В дополнительных услугах, наверное, живет?
Ну, давайте их тоже включим.
Да, в дополнительных услугах коррекция воска, тонерные
седины туда же, окантовку я бы не запихивал в дополнительные.
Ну, ладно, если клиентам так удобно записываться,
то окей.
Отлично.
Знаете, как разделяют?
Воск, уход для лица, уход для головы.
Ну, и отдельно можно еще что-нибудь типа премиум,
если у вас есть.
Окей.
На этой же страничке мы с вами анализируем товары.
Ну, естественно, можно на каждого кликнуть, посмотреть,
кто что делает.
На Влада кликнул, у меня все по Владу перестроилось,
чтобы можно его продажи посмотреть.
Сейчас так делать не будем.
Поехали дальше.
Вот они, товары.
Что продают, на какую сумму.
Ну, группа услуг, соответственно.
Группа товаров и товары по отдельности.
И чуть ниже – динамика продаж товаров.
Вот у нас график, видите, сколько было и на какую
сумму.
А ниже – доля выручки с товара и с услуг.
По-хорошему, если отчет настроить, он будет показывать
вам выручку с основных, с дополнительных и с товаров.
Сейчас пока что все услуги по умолчанию дополнительные.
Что можно сделать здесь?
Все мечтают о 15%, 20% выручки с товаров.
Я еще вижу в районе 10%.
И вы в декабре, на самом деле, сделали что-то очень крутое.
16% выручки, видите, ваши были, с товаров.
Потому что 5% чистой прибыли забирали те, кто продавали.
5%?
50% прибыли, да.
О, жестко.
Обычно 10% от стоимости товара.
Нет, там ситуация какая-то.
10% от стоимости товара – это получается где-то 20% чистой прибыли.
Ага.
Но там у них стоял план.
Я говорю, тот, кто выполнит план, тот получит, так, не 10% от товара, а 25% от товара.
Понятное дело, там шахта больше всех.
Он там на 130 тысяч, по-моему, так шах только продал.
Класс.
Прям каждому второму, и он там заработал 20 или 25 тысяч, что-то в этом роде.
Молодец.
И он был самым лучшим человеком на свете.
И из месяца в месяц у всех стоит план.
Угу.
То есть при выполнении плана автоматически выручка.
Да, автоматически у них стоимость, процентное соотношение там у них, оно получается так растет.
Угу, угу.
Ну, сейчас январь закрыли, как ноябрь.
Не самый худший показатель – 6%, но немножко не то.
Ну, мы можем лучше, однозначно.
Февраль пока что начали прям, ну, мы это и по услугам видим, и по товарам.
Февраль пока что не то что-то пока.
Да.
В четверг у нас все будут на месте, у нас будет планерка, мы будем со всеми общаться.
Супер.
Теперь про маркетинг.
У вас был запрос.
Вы говорите, мы опрашиваем клиентов.
Вы это куда-то заносите сейчас?
Юпайс исключительно в карточку клиентов.
Супер.
Уже хорошо.
По-хорошему в отдельное дополнительное поле эту информацию вносят.
Да.
Откуда нас узнали?
Проставляете сюда?
Проставляете источник привлечения.
Мы это умеем выгружать, если вы это будете правильно заносить в iClands.
Мы покажем, сколько денег принесли Яндекс.Карты, сколько там вернулось Яндекс.Карт на второй, на третий, на четвертый визит.
Сколько денег вообще они принесли за период, какой средний чек по источнику привлечения.
Все это мы анализируем.
Важно правильно проставлять.
Что касаемо пути клиента, как вы сказали, вот он, Яндекс.Карт пришел, но что было до этого?
Мы не умеем.
Вам нужен Ройстат.
Но я вам так скажу, из ваших коллег, никто на нем не работает, потому что это 100 тысяч рублей в месяц.
И у вас не тот бизнес, которому надо так сильно, что мы сначала...
Там смысла нет.
Что вы сначала ему показали здесь, потом ТАТ, и тут вы его забили.
Там еще ситуация такая, мы Директ хотим так запустить, у нас все готово, мы ранее его запускали, но мы не понимаем просто, он так насколько эффективен у нас.
Тут просто как Яндекс, источник привлечения, что вот мне реклама пришла, вот я с рекламой.
То есть только таким образом, да?
Да, опрос и пользуйтесь.
У вас же на разных этих можете разные делать ссылки для онлайн записи.
Для разных сервисов.
Еще с помощью этого анализируйте, конечно.
Понял.
Ничего лучше никто не придумал.
Но ничего лучше опросов и анкетирования точно нет.
Потому что он может быть и записался с вашей рекламы.
Но он говорит, а вообще я мимо вас прохожу каждый день.
И вот это меня зацепило, что вы рядышком.
По сути источник привлечения, но не реклама.
Важно, что ему запомнилось, правильно?
Что я каждый день мимо вас прохожу.
Вот вам вот именно вот это нужно.
Что сповигло, что он считает вообще за источник привлечения.
Что его, скажем так, зацепило.
Теперь поговорим про вашу клиентскую базу.
Я перехожу на страничку RFM анализ.
Здесь анализ ваших клиентов.
Что у вас сейчас выходит по LTV?
Конечно, LTV лучше считать за год.
Ну а что имеем?
В среднем на одного вашего клиента приходится 2,3 визита.
Это значит, что один клиент сходил 10 раз.
А один клиент один раз.
Ну вот в среднем 2,3.
В среднем услуг за эти 2,3 визита вы клиенту продаете 3,3.
Это значит, что на каждый второй визит клиент потребляет не одну услугу, а две.
У вас из-за того, что у вас есть и стрижка, и борода, и еще и уходы, и еще и воск,
желательно, чтобы количество услуг на одного клиента в два раза превышало количество визитов.
То есть на 2,3 визита нормой будет считаться 4,6 услуг.
То есть в два раза больше, чем визитов.
Это значит, что на каждый визит клиент потребляет больше, чем что-то одно.
И денежек.
Денежек нам клиент за свою жизнь.
Вот за эти 2,3 визита приносят в среднем 5347 рублей услугами и 471 рубль товарами.
Что касаемо целевых значений, говорю по году.
За год хотелось бы, чтобы клиент в среднем сходил 6-8 раз.
Это на одного клиента.
Будет здорово, среднее значение.
Денег по барбершопам.
Поскольку разные регионы, разные цены.
Но давайте скажу какой-то ориентир, что у вас был 7,5.
8,5 было бы здорово.
Это в год?
Это за жизнь, да.
И услуг, точнее это по услугам.
А по товарам где-то тысяча-полторы.
Что за свою жизнь клиент потратит денежек.
Теперь поговорим про частоту ведения клиентской базы.
Когда я смотрю на ваших клиентов, первое, на что я обращаю внимание,
это то, как вы ведете само поле имя клиента.
Нет ли в скобочках никаких приписок.
Все ли с большой буквы, все ли русифицированное.
И опять прям важно, чтобы всяких анонимов не было.
Это за "В".
Чтобы если кто-то записался с маленькой буквы,
мы это дело подправили на большую.
Потому что чат-ботами же пользуемся.
Ну или в любом случае будем пользоваться чат-ботами.
И они могут заглючить, не подправить с маленькой буквы на большую.
Это сервисное упущение.
И если кто-то записался на латинице, например, Никита.
Мы его...
Извините, Александр, я на секунду отключусь.
Мне зарядку надо взять.
Давайте, конечно, давайте.
Пойдемте.
Спасибо.
В общем, на что обращайте внимание? Обращайте внимание, как администраторы в итоге ведут клиентов. Меняют ли они имя клиента, если он Денис на латинице записался, русифицируют ли его. Это вам важно для рассылок, чтобы не было корявой рассылки в формате Денис на английском. Добрый день, мы вас давно не видели.
Понял.
Ну и то же самое там, Георгий с маленькой буквы и так далее.
Второе, на что я обращаю внимание, это что у вас с датами рождения? А у нас с датами рождения перекати поле.
Дата рождения одно из тоже важнейших полей. Почему? Сейчас я вас буду продавать идею вести даты рождения.
Первое, самое главное, как для салона, который считает, что у него самый офигенный сервис, это лояльность и поздравление клиента с днем рождения.
У вас есть Владислав, который был 24 раза, который 179 тысяч рублей у нас оставил. Даже на 13 тысяч 300 рублей купил товаров.
А вы понятия не имейте.
Вообще, обратите внимание, чья это частота визитов? Ходит раз в 7 дней. Ну, живет у вас буквально там. Последний раз тоже вернулся через 7 дней.
Был у нас, ну, к Владу ходит. Прекрасный клиент. Когда поздравлять? Фиг его знает. Такого клиента лично сами можете взять в формате Владислав, здрасте, это Азиз, руководитель вашего барбершопа.
Я от всей души желаю там гор золотых неба в алмазах. Что-нибудь от души надо ляпнуть обязательно. Это про сервис.
Даже если Влад накосячит, случайно рука дернется, у нас будет запас доверия, запас лояльности.
Клиент там нам лишний раз простит. Такое делают не со всеми, а обычно с клиентами там от 5 визитов их поздравляют лично, а клиентов там до 5 поздравляют чат-ботами.
У меня есть кейсы, где админы вместе с мастером там что-нибудь happy birthday to you записывают клиенту, тот еще в инстаграм выкладывает, ну классно же, там инфоповод еще какой-то, что там сервис.
Для супер крутых клиентов подарки оставляют на рецепте, там какая-нибудь косметика или еще что-то.
Вот этот клиент, который на 13 тысяч 300 рублей еще товаров купил, ну его можно с какими-то там пробничками новых товаров познакомить, подарить ему, попробовать, купит, он платежеспособный.
В общем, и последнее, как для аналитика мне больно, я не могу сказать возраст ваших клиентов, я не могу сказать взрослеет ваша аудитория, молодеет.
Кто к вам ходит, 35-40 или 25-30?
К шаху ходит помоложе, к Владу там постарше.
Мы не знаем.
Поэтому приходит новый клиент, обязательно, помимо того, что вы спросили, здравствуйте, откуда вы такие красивые пришли, чтобы мы еще таких красивых там поискали, источник привлечения уточнений, мы обязательно спрашиваем, дата месяца утверждения скажите, пожалуйста.
Все, быстрый вопрос, получайте быстрый ответ.
Обычно мужики меньше каких-нибудь, это вот дамы, ха-ха-ха, я не говорю никому дату рождения, мужики, а что она скрывает?
Такого-то, такого-то, я вижу, что у некоторых...
Спросили, то есть вы знаете, где это поле?
У Константина спросили, единственное, что почему-то поленились год проставлять.
Угу.
Надо просто в регламент это предписать, чтобы не было ни одного нового клиента, который к нам пришел, без даты рождения.
Вообще, эту таблицу еще используют для сегментации клиентов.
Например, крутые клиенты, которые почему-то ушли в отток, которых там давно нет.
Вот, например, у вас Роман.
Хороший клиент, частота визитов 17 дней, то есть раз в две недели к нам ходил железно.
Семь раз, 26 тысяч рублей оставил, 6-800 рублей потратил на товары, а его уже 49 дней нет.
Как видите, статус у него в работе стоит, а не постоянно.
Это что значит, в работе?
Это значит, что мы с ним работаем, мы ему постоянно звоним, узнаем, что у него произошло и так далее.
Хорошо, хорошо, потому что не потеряем.
У нас на каждого клиента есть тут своя категория.
Вижу, вижу, ну, постоянные вижу, в работе, там, клиент записан.
Клиентов мы вообще не трогаем.
То есть мы смотрим, когда они к нам всегда приходят, там всегда записываются, мы их вообще не трогаем.
Лишний раз мы их там не беспокоим, потому что мы знаем, что они приходят.
Но как только он перестает к нам приходить, мы начинаем его бомбить.
Вот у вас в клиентской базе, как я сказал, там 600 с чем-то человек, из них сейчас 280, которые были за последние 30 дней, остальные 462 прогуливают.
Кто-то делает это недавно, как мы с вами посмотрели, январьский отток большой, кто-то делает это давно.
Среди них есть хорошие, скажем так, клиенты.
Дмитрий и Роман.
А где-нибудь есть вот этот вот в работе, вы где-нибудь отслеживаете, что мы ему говорим, что он ответил в комментариях, может быть, где-нибудь введем?
Чат.
Исключительно в WhatsApp, и вся переписка с ним ведется, и там комментарии ведутся.
И мы, чтобы вы понимали, на прошлой неделе 250 отправили видео кружков каждому клиенту на WhatsApp.
Угу.
Так, Александр.
Александр, так, добрый день, там, с вами, не знаю, там, Барбешок, так, Барбарис, посмотрели по базе.
Это очень круто.
Скажите, пожалуйста, вы там, что произошло и так далее и тому подобное, там, имейте в виду, мы очень там сильно по вам скучаем, вы всегда можете к нам попасть, мы всегда то, все и так далее и тому подобное.
То есть там готовый текст.
Из 250 записались сразу же 40 клиентов.
Получается так, 10 клиентов.
10 клиентов сказали, что, блин, как мило, как круто, я обязательно запишусь, меня нету в Москве.
Остальные 100-150, ну, там, кто-то прочитал, не ответил, а кто-то вообще нас там заблокировал и все на этом.
Угу, угу.
Мы работаем с каждым.
А звонки пробуете?
Звонки, конечно, да, то есть мы тоже звоним, узнаем, что там, как там.
Сообщение хорошо, но сообщение, сами видите, можно сделать вид, что не заметил и не стыдно.
Да.
Я вам личная рекомендация, при коммуникации с клиентом, вот вы отметили, что мы тут по базе смотрим, ну, то есть вас давно нет по базе, смотрим, вот, так бы мы не заметили.
Ну, по базе, это я сейчас сказал, там они немножко по-другому.
Хорошо, заходят, заходят через мастера, в формате тут шаг ко мне в прерыве подходил, говорит, где там Александр, давно не видел, что передать вашему мастеру, куда пропали.
Всегда такой еще небольшая ответственность у клиента, он говорит, блин, я забыл, а он помнит меня вообще, я даже забыл, что он тут за шаг, а он меня помнит, хорошо работает.
Супер, молодцы, главное обрабатывать, потому что с оттоком надо работать обязательно, лучше, конечно, его не допускать, записывайте клиентов сразу на следующий вид и работайте, пока они горячие.
Скажите, а как быть в этой ситуации, когда он говорит, а я не знаю, когда я к вам приду.
В формате, мы можем подобрать для вас время, если не можете, вот вам ссылочка для онлайн-записи.
Да.
Ну, а что вы можете делать, не подул он же пистолет и его записывает, говорит, не знаю.
Ладно, если вдруг появится ясность какая-то, напишите в этот чат, либо вот там ссылочка для онлайн-записи, отправили ему прям напрямую, чтобы он не копался.
Если что, пишите, помогу вам подобрать удобное окошко, все.
Ну, тут работать с изображением не рекомендую, в том плане, что не давите на него, не тот, ну, то есть, не отдавайте мне.
Тут мы же, наши клиенты, они же теплые все, наши клиенты, наши друзья.
То есть, если он по какой-то причине уворачивается, откручивается, значит, ему либо не очень понравилось, может быть, он, вряд ли же мы для них, для всех открыли мир барбершопов.
Куда-то же они ходили до нас.
Да.
Ну, и, возможно, он вернулся в то место, где раньше был.
Сейчас вам еще интересную аналитику по вашим клиентам покажу, как к вам возвращаются ваши клиенты.
Большинство ваших клиентов, а именно 109 человек, повторно вернулись.
Через 28 дней.
На втором месте по повторным посещениям 98 человек на 21 день.
Если я вот так вот все порожки выберу, самые большие пики, то в среднем ваши клиенты возвращаются на 25, через 25, через 24 дня.
Есть, конечно, и неприятные ребята.
Два человека через 112 дней вернулось.
Любители длинных стрижек, наверное.
Да.
Есть те, кто почаще ходит.
Есть там, кто вообще у нас живет буквально, там, первые 7 дней возвращались.
Ориентируемся по большинству.
Если большинство у нас ходит раз в 30 дней, соответственно, и все ваши коммуникации должны строиться вокруг этого.
Потому что через 30 дней уже очень мало клиентов возвращается, там, через 40 - вообще копейки.
То есть, если у вас есть какое-то напоминание, что пора записаться, пишите чуть-чуть пораньше, где-нибудь, там, на 25-ый.
У нас стоял на 21-ый день и на 30-ый день.
На 21-ый день мы убрали, потому что клиенты начали уже прямо говорить, что отключите спам.
Пишали. А что писали?
Там, добрый день, там, о связи пропишет Барбарис, я не знаю, вообще скажу, так, давненько вас не было, там, там, имейте в виду, что вы можете всегда, там, записаться и так далее и тому подобное, и ссылка.
Давненько вас не были, хорошо работает по оттоку.
По горячим клиентам, которые вот-вот должны прийти, исходите из позиции заботы, чтобы они не жаловались на коммуникации.
Не пишите им, что прошло 20 дней, не ставим клиента на счетчик.
Никогда.
Можно в формате Александра, напоминаю вам, что пора записаться, скоро будет пора записаться, успейте записаться, пока у вашего мастера остались свободные окна.
Вот вам ссылочка на запись.
То есть, из позиции заботы.
Сейчас скажу так, здравствуйте, так давненько вас не было в Барбарис, так будем рады видеть вас снова.
Если планируете освежить вопрос, просто ответьте на это сообщение, мы подберем удобное время для вашего визита.
Тоже неплохо, тоже неплохо, но вот в формате.
Напоминание лучше.
Это называется подогрев клиента к записи.
То есть, мы знаем, что наши клиенты ходят на стрижку раз в 30 дней.
Наша задача, чтобы они эту цикличность не растягивали, сделать сообщение в формате напоминания и помочь ему, чтобы он не лазил, не искал, где там записаться через интернет, а ссылочку ему отправить.
Что вот записаться можно здесь.
Либо напишите мне, я подберу удобное время.
Можно напоминаем, что вам скоро пора повторять услугу стрижка.
Или напоминаем, что вам скоро пора постричься.
Вот вам ссылочка.
Ссылочка для записи.
Успейте, пока у вашего мастера остались удобные окна.
У нас на 30-й день стоит.
То есть, мы оставляем так же на 30-й день?
Не-не-не, на 30-й день он же в кресле должен сидеть.
Как работает этот смс?
Он телефон берет в руки, смотрит.
Ага.
Действительно, пора постричься.
Смотрит на календарь.
Я могу в субботу.
И записывается, получается, уже не на 30-й день, а сегодня понедельник.
На 36-й день он записывается.
То есть, вы немножко заранее дней за 5.
На 26-й.
То есть, мы все-таки оставляем на 21-й.
Я бы не на 21-й.
День 25-й в вашем случае.
25-й, 24-й день.
Слишком рано напишите.
Он еще не успел обрасти, и этой мысли у него еще не зародилось, что ему пора постричься.
То есть, вы пишете к тому моменту, когда он уже почти созрел.
Когда уже борода хреново укладывается.
Когда уже бока заросли.
И он уже в зеркало смотрит, и сам себе не очень нравится.
Вот вам в этот период надо.
Если вы ему напишите, когда он еще красавчик, он, конечно, вам напишет.
Ребят, да вы что так рады?
Что дергаетесь от меня?
Я все помню.
Всему пока не актуально.
25-й день.
Понял.
Да, ближе к 25-му дню, когда он точно уже и выглядит не совсем опрятно.
Но на 25-й день уже точно там.
Здесь немножко обросло.
И здесь уже борода уже сам не контролирует ее.
Точно надо.
Окей.
Это что касаемо работы с клиентской базой.
Теперь.
Кстати, ну если что.
У нас есть отчет клиента для обработки.
Вот так он выглядит.
Здесь вы можете...
Здесь они все разбиты по спискам.
Кого надо обработать.
Из тех коммуникаций, которые мы рекомендуем делать.
Это недошедшие обязательно.
У вас есть в чем клиенты, которые записывались, отменили запись.
Ну вот десятыми такие, которые отменили свою запись и не перезаписались после этого.
Их с ними работают в формате.
Александр, здрасте.
Вы записывались.
Что-то у вас не получилось.
Дайте помогу вам подобрать удобное время для записи.
То есть добивают до записи.
Есть постояшки.
Владимир, видите, 6 визитов.
Но его, естественно, не трогаем.
А есть клиенты, которые...
Ну, один-два визита там.
И мы не доверяем.
Сами видели их конверсию.
И вот есть Анна с сыном Иван.
Шесть дней назад, которые должны были прийти.
Но отменили.
Я бы набрал, спросил.
И, кстати, гляньте.
Не первая попытка к нам попасть.
Вот.
Они были у шаха.
В сентябре аж 24-го года.
Потом в ноябре хотели сходить.
Сейчас в феврале.
И все никак не дойдут.
Но надо.
Надо их добить.
Видите?
Они в прошлый раз отменили запись.
И не пошли.
И не перезаписались на другое время.
Сейчас, скорее всего, будет такая же картинка,
что они куда-нибудь в другое место запишутся.
Следующий этап.
Да.
Напоминалки какие-то есть тут на каждого клиента?
Кому когда надо позвонить?
Что надо сказать?
Ну, тут, понимаете, кто как хочет, так и работает.
Это исключительно про напоминалку, я имею в виду.
А вот они.
У вас каждый день обновляется отчет.
Вы, допустим, каждый день прописываете регламенты.
Ребята.
Ну, тут, понимаете, кто как работает.
Некоторые, ну, большинство ваших коллег, и я вам рекомендую,
сразу их не дергать после того, как они отменили свою запись.
Вот видите, у вас Владимир, Анна, Константин.
Они все отменили свою запись недавно.
Если они вас сразу на другое время не перезаписались,
наверное, они пока не готовы дать ответ.
Ну, вот у меня ребеночек заболел.
Я говорю, ребят, за ребенка заболел?
Хрен знает, он может две недели болеть.
Пока что я за няньку.
А комментарии какие-то прописывать можно, да, здесь?
Да, конечно.
Это же мини-СРМ.
Вот здесь вот напротив каждого клиента есть кнопочка.
Если я хочу, например, с Константином поговорить,
я на него кликаю, заполняю форму.
Что я хочу сделать?
Позвонить.
Что в итоге?
Не дозвонился, он там отказался.
Пообещал записаться сам, записался в другой филиал.
В общем, я выбираю там ответ и рождаю ответ на сообщение.
И пишу там, написал, приходите.
Или там...
Отказался.
Ну, я напишу тест.
И сохраняю, все дело прилипает к клиенту.
И я теперь, если на Константина там курсор наведу,
я вижу, что он уже у меня обработан.
Я вижу, что он ходил к шаху сверху, история записи,
а снизу история с ним коммуникации.
Вижу, что Ника сегодня ему позвонила.
А все комментарии, которые мы прописываем в карточке клиента
в U-Client, это где-то сохраняется?
Там же идет интеграция, я так понимаю, да?
У нас интеграция только на загрузку данных.
В iCloud.
В iCloud очень хорошо данные раздает, но очень хреново
их загружает обратно.
Мы комментарии не видим, потому что в комментариях
обычно там типа стрижки, вот это вот все, там, любит
кофе, там, приезжает на машине, нужно парковочное
место, или там, носит удлиненную бороду и так далее.
Все комментарии надо прописывать вот здесь, что это все
консолидировано в одном месте.
И здесь будет видно, что этот обработан, а это вы
еще не обработали и так далее.
Здесь же подгрузится потом, да?
Интеграция у вас получается в режиме...
Онлайн это все происходит, или каждый раз надо обновлять
все?
Она происходит автоматически, каждый день ночью происходит
обновление отчета KPI, аналитики, вот это вот, где мы с вами
работаем с администраторами, с мастерами, там, с салоном
в целом, там, по клиентам анализы делаем.
Отчет КДО обновляется 4 раза в день, вот, подведение
итогов.
Угу, понял.
То есть у вас каждый день есть кого обзвонить.
И вот он каждый день заходит, и вы договариваетесь, ребят,
давайте на третий день, вот он пускай 2 дня подумает,
на третий день мы уже дернем его.
Угу.
Контроль качества.
Здесь делают звонки заботы по новым клиентам.
Видите, визитов один, постояшек я рекомендую не трогать.
Можно, конечно, поставить фильтр с первичного визита
на повторный, но я бы не стал задалбливать.
А вот новым клиентам обязаловка.
Вот у нас есть там Виталий и Арслан, которые были 3 дня
назад.
Да.
То же самое, выжидаете немножко и набираете.
Выжидаете в том плане, что нет смысла звонить клиенту,
который был вчера, потому что вчера ему в любом ушла
вот это сообщение.
Вам понравилось, оцените нас от 1 до 5, да?
Есть у нас вот это вот?
Да.
Здесь делают другое, здесь обратную связь получают,
когда она уже выдержанная.
То есть я сначала уже постригся.
На третий день.
Да, да, обычно на третий день это делают.
То есть вы мне сделали, постригли меня, и мне нравится.
Я в зеркало смотрю, думаю, ай, красавчик какой.
Домой прихожу, жена говорит, ну тебя, конечно, обкарнали.
На работу прихожу, говорит, Сань, ну как горшок.
И через 3 дня я уже не такой довольный,
как в самый первый день.
И вы вот эту обратную связь должны поймать.
Александр, были, разобрались с укладкой.
Как вам вообще в целом?
Как вы, я смотрю, первый раз у нас были, добрались хорошо,
это если у вас локация неочевидная.
То есть вам нужно написать какой-то список вопросов,
которые администраторы будут задавать.
И это обязательно делают звонком.
Потому что сообщение, оно не передаст заботу вот этой всей.
То есть Александр, были у нас тут, расскажите, как вам?
Как вам вообще мастер?
Давид очень старался вообще.
У него хорошие отзывы, вы ему уже что-нибудь скажете.
Что он понравился, что не понравился.
Понравилось.
Мы исключительно так новым звоним, правильно?
То есть мы постоянно...
Только новым.
Постояшка, но он возвращается, значит ему все понравилось.
А новый, мы вообще в нем не уверены.
Мы знаем, что с вероятностью 55% мы его больше не увидим.
Поэтому мы обязательно делаем ему вот этот,
грубо говоря, подлизаться.
Ну, по его им честной.
Произвести хорошее впечатление.
Сердостный за ног.
Да, то есть вы тоже меня не понимаете.
То есть у вас статистика, недошедшие, контроль качества,
прогнозы визитов.
То есть мы меняем...
Вручную статус после того, как мы позвонили.
Нет, клиент отсюда не уйдет, пока он сам не изменит статус.
Здесь все построено, чтобы максимально минимизировать
ручной труд администраторов.
Админы просто заходят и обзванивают по третьему дню.
Клиент, если он, например, в оттоке,
его в оттоке прозвонили, обработали.
Если он не запишется, он из оттока не уйдет.
Он дальше будет вниз-вниз-вниз спускаться,
пока мы его не вернем.
Чтобы его не забыли.
То же самое в контроле качества.
Вы, например, договорились между собой,
что вы на третий день будете делать звонки контроль качества.
Вот у нас три дня назад.
Виталий и Арслав.
Завтра они спустятся на четвертый день.
И вы уже видите, он обработан или не обработан.
Если сейчас четвертый день, соответственно,
все вот эти ребята должны быть обработаны уже.
И вы говорите, ребята, а вы что забыли про контроль качества?
Мы их поэтому не убираем, чтобы вы видели,
что обрабатывается клиентская база или нет.
Прогноз визитов.
Здесь делают...
Это называется экстренное выдергивание клиента
из этапа раздумий.
Мы с вами только что
выяснили, что все ваши клиенты
ходят раз в 30 дней.
Ну, большинство клиентов ходят раз в 30 дней.
Кто-то пораньше. Ну, в среднем раз в 30 дней.
Мы ставим таймер по вашим услугам 30 дней.
И отчет говорит, когда
сегодня, по идее,
должен прийти клиент, но записи какого-то фига еще нет.
Мы клиенту набираем
в формате «Роман, здрасте».
Тут ваш мастер шах интересует,
как вы делаете. Говорит, прийти должны, записи еще нет.
Что передать вашему мастеру?
А причем вы же клиенту,
написали по-хорошему, да, на 25-й день.
Мы его коснулись,
подогрев сделали. Прошло еще 5 дней.
Клиент все еще не записан. И мы делаем
с вами такой отчаянный шаг
и проводим с ним коммуникацию в формате
«Ну, где же вы?».
Моя рекомендация также.
Видите, здесь клиент, который был 1 раза,
3 раза. Их можно дергать.
Если вы видите здесь зеленый флажочек,
вот, например, Александр,
после завтра должен прийти, 18 раз был.
Не надо дергать Александра. Он сам разберется,
когда прийти надо. 18 раз все-таки был товарищ.
А вот 1, 2, 3,
ну, этим ребятам вообще не доверяем.
Их по-любому надо дергать в этом формате.
И лучше звонком, потому что сообщения
я могу проигнорировать.
А что шаг скучает,
я не могу проигнорировать.
Администратор говорит.
Шаг переживает, говорит, да, ну, вас не видят.
Ну, что я скажу? Скажу, ну, блин,
передайте, что приду завтра, запишите
меня. Ну, там уже, как правило, они оправдываются.
Очень хороший заход.
Если сегодня...
Александр, вот когда вот
получается так звонить
новеньким клиентам, то конверсия
так высокая, когда вы звоните, и вот таким
образом с ними общаются.
По прогнозу визитов конверсия в районе 50%.
По уходящим
в районе 25%. По оттоку
в районе 15%. Это такие средние
показатели по рынку. Прогноз визитов с ними
проще всего. Они горячие, и пока что
еще не свалили, не изменили нам.
Это с оттоком уже сложно. То, что они
разочек за раз такие уже все-таки налево сходили.
И там их приходится перекупать,
скажем так, обратно.
По прогнозу визитов всегда конверсия хорошая.
Наш клиент и наши друзья. Ну и не только
по новым. Мы здесь второй, третий, четвертый
визит тоже, как правило, дергаем, обрабатываем.
Но я бы у вас по конверсии
посмотрел, кого дергать.
Давайте на примере на вашем.
Вот смотрите.
Не на РФМ-анализе,
а на маркетинге у меня статистика.
У вас...
Давайте сейчас немножко
клиентскую базу отрежем, потому что у нас
много клиентов, которых мы перетащили.
Интересно посмотреть,
когда вы говорите, мы начали работать, когда к нам
были много...
С августа, да?
Значит,
август. Можно сказать, что
там было много клиентов, которые
пришли за нашим мастером.
Допустим, они все за один месяц ходили.
Давайте попробуем там с октября.
Это уже больше похоже на правду.
С октября у нас было 438
новых клиентов. Из них 33%
дошло до второго визита.
Со второго на третий
перешло 50%.
И с третьего на четвертый перешло
41%. Но это нормально. Они еще не все
успели 4 раза сходить просто. С октября
еще прошло всего, да? Ничего.
Я это к чему? Я к тому,
что с первого на второй визит
по-любому имеет смысл
первый визит прозванивать. После того,
как клиент сходил 2 раза,
с вероятностью 51%
возвращается. То есть их бы я тоже
звонил. Ну и после...
В общем, первый, второй, третий, четвертый. Надо.
После этого, как правило, можно
расслабиться. После четвертого визита считается,
что он постоянник. И вероятность того,
что он уйдет, вообще минимальна. Там 5-10%.
То есть там у них уже конверсия больше
90% на следующие визиты.
Понял. Уходящие.
Уходящие – это небольшие прогульщики.
Это те клиенты, которые должны были прийти
вчера, позавчера, неделю назад
и так до 30 дней.
Еще вопрос, Александр.
На первое посещение
30% скидка.
И каждый
новый клиент, он знает об этом.
То есть он получает...
Он к нам приходит, получает
первую услугу со скидкой,
но он понимает, что вторая услуга
для него это... Ну то есть, если он
к нам второй раз приходит, то для него
цена уже на 500 рублей так дороже.
Соответственно, он будет думать,
блин, а пойду-ка я в другое
место еще. Да, да,
так может быть. Я вам могу
сделать рекомендацию.
Несколько бизнесов.
Спасли.
Кто-то у меня был.
Тоже студия массажей. У них на первый
визит вообще скидка была 50%.
Получается, что вообще массаж
стоит 2000, но на первый визит он платит
1000 рублей. И вот смотрите, что получается.
Клиент думает,
пойти ли ему второй раз в это же место
или не пойти. А ему говорят, а второй
раз вообще будет дороже
в два раза.
Я рекомендую вот этот порожек
минимизировать, чтобы он ущерпал этот
удар по изменению.
Не ощущал так остро.
Может быть, до 15% скидку
сделать, до 10%, чтобы
вам вот эти вот клиенты,
я так называю, есть аудитория такая гуляющая,
халявщики. Он сегодня здесь на первый
визит по скидке пошел. Там студент
тысячу раз вот сюда сходил
первый раз по скидке.
И нам
от него результата никакого.
Мы знаем, что с большой вероятностью
он к нам не вернется.
Мы прибыли с этого первого визита,
его не получили. Нам и так там
рентабельность там сколько? 20-25%
мы еще на скидку
потратились. В общем,
подумайте, значит, снижение
вот этого порожка. Может быть, и трафик
новых привлекает хороший, но он, как правило, весь
некачественный. Потому что
скидка интересует тех, ну, не нашу
целевую аудиторию.
Наша целевая аудитория же не бегает за этими
скидками, правильно? Да.
Подкупить немножко может,
но точно не стать
решением, как сказать,
основным аргументом
в нашу пользу. Вы рекомендуете,
чтобы мы убрали так 30% и сделали,
например, так 20%? Просто порожек снести,
да, чтобы он не был таким мощным. Может быть,
до 15%. Тоже, потому что 20%
так тоже ощутимо
может ударить
с первого визита на вторую по карману.
Если он еще не очень впечатлен,
допустим, еще не определился,
а мы говорим, ну, в следующий раз прям будет дороже.
Вот, блин.
Ну, хрен его знает, я подумаю.
Это будет больше аргументом против,
чем аргументом за.
Не такой больнючий
вот этот переход. Если там на 200,
на 300 рублей в следующий раз будет дороже,
ну, ладно. Если уже на 500,
я такой, ну...
Ребята, не уверен, что мне
так сильно понравилось.
Окей.
В общем, уходящие
это небольшие прогульщики. Если за 30 дней
клиент не возвращается, он уходит в отток.
И там, там, ну,
горячему оттоку я рекомендую работать
вот как вы классно работаете.
Кружочки записываете,
звоните.
То есть, личное индивидуальное общение.
По холодным клиентам, которые давно в оттоке,
их на рассылках держите.
Чат-бот настраивайте, там,
на 90, на 150, на 200
день, чтобы он вам периодически какие-нибудь акции
запускал.
Время администра... Да?
Мы сегодня запустили так акцию, так 20%,
чтобы клиент к нам вернулся на 90
день.
На 90
Не, я не против
того, чтобы давать скидки клиентам, которые
ушли в отток. Это все равно дешевле, чем новых
привлекать. Да, можно. В вашем
случае, после 90 дня, сами видите, какие
крохи к вам возвращались.
Поэтому...
100% понимаем, что 90 день, это
потерянный клиент. Потому что
есть многие клиенты, которые раз в
2 месяца стригут шанс. Есть клиенты,
которые так в отъездах постоянно.
Ну, чтобы им просто так скидки не делать,
поэтому мы тоже подключили
эту штуку и сделали на 90
день, чтобы вернуть
вот этих там 150-200
клиентов, которые прям уже все
уже так мертвые, чтобы
мало ли вдруг оживятся.
Да, но тут тоже держите всегда
в голове, что
вот ваша
активность по току,
она
не гарантирует вам возврат клиента. У нас же
миграция клиентов как происходит вообще?
Какие
основные причины миграции клиента?
Первое, ну самое понятное, это удовлетворенность
качества наших услуг. То есть я сходил, мне
все понравилось замечательно, в другом
месте мне понравилось больше. Ну или,
например, здесь вы мне накосячили, бороду
криво сделали, я пошел в другое место, потому
что мне нужно качество услуг лучше. Второе,
самое банальное, самое частое, я не смог
попасть, когда мне очень надо. То есть мне
нужно там на встречу, на конференцию, вот я
еду выступать, мой барбер занят, что я
делаю? Я не выбираю другого барбера в
этом же месте. Мало ли с ним пересекусь со
своим. Я иду в другой салон, и в следующий
раз, если мне там понравилось, с какой,
ну почему я должен к вам вернуться? Потому
что либо там должны накосячить, либо там я
не должен попасть. Так и происходит
зачастую миграция клиентов. Не смог
попасть, пошел в другое место, там не смог
попасть, вернулся в предыдущее место. Вот
ваша задача, когда вы работаете по току,
просто периодически о себе напоминать.
Скидка - хороший повод, да, когда
он не сможет очередной раз попасть в
место, где он нам уже дважды, 90-й же день,
да, значит, он дважды нам зараза такая изменил
уже где-то. Нам его просто так переманить,
шансов мало. Если ему там хорошо
оказывают услугу, то никакие скидки, да, у
нас же это не наша целевая аудитория,
халявщики, никакая скидка его не
переманит к нам. Мы пишем в надежде, что он
не сможет в какой-то момент там получить
свою услугу, и мы тут как тут, на
самом деле, напоминаем периодически о себе.
То есть мы будем первыми, о ком он подумает.
Вот для этого вы пишете по току. Всегда вы,
когда работаете за током, вот эту мысль
держите в голове, что мы не рассчитываем,
что он прямо все бросит и пойдет, мы просто
о себе, грубо говоря, напоминаем. Это может
быть интересно, какие-нибудь инфоповоды,
какие-нибудь классные забросы. Всегда
старайтесь, чтобы ваши сообщения были
креативными, потому что "вернись, я все
прощу", вот это вот оно... "Дорогой клиент, вас
давно не было, мы дарим вам 20% скидки", вот
бобсная фигня. Ее не читают. Ну вы же тоже не
читаете, будем честны. Да, ну просто мы... У нас
уже баннерная слепота. У меня есть примеры,
острые козырьки, что ли, что-то писали в
формате "Эй, ты иди сюда". Классная конверсия
была. Но у них целевка такая, там они там
братаются, они там друганы все, кулачками
стучат. Что-то там "Нейл студия" какая-то
подружка, ты давно не залетал.
Что-то такое, потом залети к нам на огонек
в таком формате. Эти сообщения, ну какие-то
с юморком уже, с каким-то особенным
подходом, они лучше работают. То есть вы
периодически, если напоминаете, клиент
улыбнулся там, друзьям показал, ну
соответственно, нужно под свою целевую
аудиторию как-то настраиваться. Вы не
можете, если у вас все там серьезные
дядьки такие, все смурные ходят, и мы такие:
"Слышь, пацан, нет, конечно, нужно
под нашу целевую аудиторию думать, что
ему зайдет, что может быть
забавно, интересно, и выбиваться из общего
контекста рассылок". Сейчас даже, заметьте,
все большие ребята там из
оказания услуг, товаров, там взять те же
самые Яндекс.Маркет, Самокат и прочее, они
не пишут: "Добрый день, дорогой клиент".
Сейчас вообще от этого отказались. Там
пишут: "Свежие булочки только у нас". Ну, грубо
говоря. Или там: "Хотели похудеть? У нас
есть для вас кое-что там. Вот там лавка с
этими диетическими товарами".
Попробуйте, потому что читают же первые две
строчки уведомления. Дальше не читают. Если
вы их начнете с: "Дорогой клиент, мы что-то
там давно у вас". Все уже, ну, никто не будет
читать дальше. Подумайте в этом формате.
Можно как что-нибудь триггерное забросить
сначала, короткие сообщения, а потом уже
"Дорогой клиент", ну, уже там расписать там
Александр, запятая там, что-то там. В общем,
вот так работайте с оттоком. Так, и
все. Еще странички, с которыми имеет смысл
прокоммуницировать, это в вашем случае при
сильной загрузке. Вот вы говорили: "Мы сразу
на следующий визит записываем клиентов, а
потом они не доходят". Вот эта вкладочка
называется "ОПЗ" - оперативно записанные
клиенты, которые на ближайшие 14 дней должны
прийти. И на днях к Сергею, а нет, к Давиду
должен прийти клиент Сергей, который был
один раз. То есть он в день визита в январе
записался сразу на февраль. Вот я ему
нифига не доверяю. Вот его можно набрать в
формате: "Сергей, сильно на будущее записывайся.
Хотел убедиться, что вам все еще удобно. Если
что, можем подвинуть дня за три". Набрать
ему и предложить. У вас, видите, есть такие
клиенты, которые по одному-два раза были и
уже уверенно в себе сразу на следующий визит
записываются. Конечно, что Анну, которая
12 раз была, я дергать не буду. Скорее всего,
она ответственный клиент и с очень
высокой вероятностью запишется. Но по
клиентам, которые были один раз: Сергей,
Марк, Вячеслав, я про них прошел
за дня за три. Пока у нас безболезненно
можно это числе что сдвинуть. А то, знаете,
как бывает: на месяц вперед записался,
потом: ой, дачный сезон начинается, ой, я что-то
заболел, и все, и забыл про все, и забил.
Лист ожидания - это для кого он есть. Некоторые
из ваших коллег, когда плотная запись,
создают фейкового мастера в iClients админа,
типа, делают лист ожидания, делают так,
что он умеет оказывать все виды услуг. Если,
например, вы не нашли удобное время,
запишитесь на меня, мы сами свяжемся, и там
подберем для вас время, если кто-то отмеется.
Но это только под плотную запись хорошо
работает. Если так, просто так делать нет
смысла. Ну, и когда начнете проставлять
дни рождения, здесь будут клиенты, которых
надо в ближайшее время поздравить. И тут
можно на себя брать самых крутых, каких-то
менее крутых на администраторов
отдавать им. Ну, как мне договориться, что
20 визита я сам? Просто напоминайте мне там
за неделю периодически пишите, будет
написано там: у кого через 7 дней дни рождения.
Если увидите, что вип там в ближайшее время,
мне напомните, просто я сам наберу. А так
всех остальных берите, поздравляйте сами.
И вот, ваши администраторы, каждый день,
каждый день этот отчет придуман для
рутинной обработки клиентской базы. Не так,
что у нас все горит, и ребята, давайте
срочно на ток прозванивать. А каждый
день регулярно мы заходим и по чуть-чуть
работаем. Здесь недошедших мне нужно
сегодня было бы обзвонить там одного
клиента, Глеба. Ну, если я каждый день на
третий день их обзваниваю. В контроле
качества тоже, если на третий день там
Виталий Арслан. В прогнозе визитов по
сегодняшним еще 4 человека. Ну, и дальше
добиваю свой план в уходящем и оттоке.
Обычно ставят план по коммуникациям штук
15-20 дней. Тут вы сами смотрите, сколько у
ваших администраторов есть времени в
инстаграме сидеть за день. Если много,
можете побольше. Если прям видно, что они
задницу в кресло опустить не успевают,
тогда, конечно, сидящий режим там по 5-10
коммуникаций в день. Чисто по вот этим
недошедшим контроль качества прогноз
визитов.
Потому что отток, ну, есть резон его
обрабатывать, но его всегда на десерт
оставляют, потому что там конверсия меньше.
Проще клиента удержать на каком-то там
этапе прогноза визитов, чем потом
бегать за клиентом, который был очень
давно. Подскажите, пожалуйста, а есть ли у
клиента так несколько номеров?
Вы же их привязываете в iClient и ведете
какой-то основной, правильно, с которым он
чаще всего записывается. Ну, по нему
и комментируете. Если клиент был один раз
200 дней назад во время открытия, я бы не
тратил время администраторов на
звонки таким клиентам. Я бы спихнул
дальнейшую коммуникацию с таким
клиентом на чат-бот. Один раз был клиент
150 дней назад, но он вообще залетный, может ему
тупо неудобно к нам возвращаться. Но если
клиент был хотя бы два раза, это значит, что
он как минимум в нашей локации находится,
значит ему удобно к нам возвращаться.
Таким клиентом, конечно, можно набирать.
В общем, на древних однодневок
время не тратим. У администратора есть
горячие клиенты, которым надо сегодня
позвонить, точно у которых есть смысл.
Дальше вы смотрите страничку статистика.
Когда начнете обрабатывать клиентов,
здесь будет картинка, кто из админов
сколько обрабатывает, все ли они
странички гармонично обрабатывают, либо на
каких-то клиентов там чаще забивают, какая
у них конверсия по разным типам клиентов.
Ну и самое главное - динамика. Больше-меньше
они обзанивают, и по каждому админу
статистика. Сколько они сделали звонков,
какое количество записей, какая конверсия,
взамен на записи, на какую сумму они
записали клиентов. То же самое по визитам.
Мы не верим админам на слово. Сначала он
создал коммуникацию. Помните, я вам
показывал, да? Через карточку открывает,
заполняет карточку. Звонил, что клиент
ответил и так далее. Потом Y-clients нам
присылает данные: клиент записался. Отчет
все это дело сверяет, он понимает, что это
после коммуникации, и говорит: админ
молодец. Если админ просто сказал, клиент
записался, а он на самом деле не записался, отчет
не посчитает это в конверсию
администратору. Потом, когда клиент
дойдет, Y-clients нам пришлет: клиент
дошел, и мы посчитаем, на какую сумму клиент
дошел, и какая конверсия визиты. Это
еще та метрика, которую привязывает
сейчас администратора в мотивацию. Первая
метрика - это оперативные записи, как
хорошо он удерживает клиентов в салоне.
Второе - это то, как хорошо он их потом
обрабатывает. Возвращает, делает звонки
контроля качества, работает с уходящими,
оттоком, с прогнозом визитов. Ну и третье, чаще
товары, продажа товаров, не забивают ли
они их продавать. Вот вы говорили, проблема у
меня в возвращаемости, хочу на нее. Вот ваши три
столпа возвращаемости. Первый - это
сервис. Это как мы встречаем. Но тут вы говорите, у нас
проблем нет, мы вообще самые лучшие. Второй -
это оперативная запись. Это когда вы
сразу клиента записали, чтобы потом не
бегать за ним. И четвертый - это система
коммуникации. Это ваши звонки и сообщения.
Ну, чат-бот у вас пишет сообщения, а
звонки делают админы.
Вот все, что вы можете сделать для высокой
возвращения. Ну, ладно, есть еще кое-что.
Качество работы. Ну, я думаю, тут так все
понятно, да, что мы людей, которые ухи
стригут, не берем, что у нас все плюс-минус
профессионалы. Да. Качество работы - это
тоже еще один. Хорошо. А по условиям, не по
условиям, как правильно сказать, вот какие-то
программы, вот то, что вот мы будем так
с вашей программой работать и так далее и
тому подобное. Это там вся более подробная
информация. Мы также с вами будем общаться
или же... Да. У нас такая традиция: кто показывает,
тот потом и обучает. У вас в подписку входит
обучение. То есть, при нашей с вами следующей
встрече, демонстрации экрана, уже будете
включать вы. А я вам буду на экране стрелочки
рисовать, куда кликать, как заходить, как
открывать. Еще разочек буду напоминать вам,
как эти все метрики считаются. У вас входит в подписку
обучение и поддержка. Вдруг что забыли, пишите
"Ребята, я забыл о возвращаемости, как
считается". И коллеги вам в чатике ответят. Ну,
либо если я не на Zoom'ах, я отвечу вам: "Считается
так-то, так-то, находится там-то, там-то".
Работаем мы по системе подписки. Вот как у вас
на Вайклайнс есть подписка, также можете
оформить подписку на нас. У вас свой личный
кабинет от нашей системы. Где-то у меня здесь
калькуляторик был. Вот он. Вы выбираете, что я
хочу. У вас есть вариант на выборы. Можете
подключить отдельную аналитику, чтобы там работать
с тем, что мы стираем над средним чеком, анализировать
клиентов. Можете подключить отдельный отчет клиента
для обработки, чтобы админы обзванивали клиентов. Можете
и то, и то подключить. Если и то, и то, у вас скидка 50%
на отчет КДО. В общем, все вместе, если брать на один
месяц, 5 985 рублей. А так 3, 6 или 12 месяцев. Как
любой подписчичной теме, чем пакет больше, тема выгоднее.
Там вы уже выбираете по бюджету и нам пишете: "Ребята, мы
выбрали. Нам KPI + KDO на столько-то месяцев". Коллеги просят у вас реквизиты,
вы отправляете реквизиты, они вам отправляют счет,
вы оплатите счет, они переводят обратно на меня, и мы с вами
уже договоримся на обучение. Также сидим полтора часика,
надо будет запланировать где-то. Мы с вами обучаемся.
Скорее всего, будем обучаться с вами несколько раз. То
есть первый раз пройдем основы, настройки, и второй
раз уже чуть более точно и плюс по вашим вопросам
погрузимся глубже дальше по необходимости. Как правило,
2-3 обучения хватает, чтобы вы уже разбирались здесь
на уровне такого небольшого аналитика, что вы уже сами
в этом деле все смотрите. Ну а дальше дело практики.
А что скажете, Александр, как правильно сделать? Нам
получается и первый, и второй взять, и начать одновременно
так обучаться, так либо же, я не знаю, так аналитику
сначала взять, или же, я не знаю, так отдел продаж
там сначала… Смотрите, тут вот в чем
вопрос. Готовы ли вы заниматься всем сразу? Вот отчет KPI используют
для проведения итогов, для анализа работы с мастеров,
индивидуальное занятие с мастерами, индивидуальные
разборы, там, кто умеет продавать по этому услуге,
кто нет, кто копит себе постоянников, кто нет. Отчет КДО, ну он рутинный,
он вот просто готовы ли, если ваши администраторы
готовы обзанять клиентскую базу, то надо. Если пока
что они там вот так всерьез взяться не готовы, то тогда
бы я повременел. А еще моя рекомендация по поводу
КДО, клиенты для обработки, ну для обзона клиентов,
у вас продумана какая-нибудь API-телефония? Есть что-нибудь,
что записывает звонки вообще? Виском.
Виском. Супер. Надо будет взять
за практику раз в две недельки, раз в месяц, просто слушать
там четыре исходящих звоночка от одного, четыре исходящих
от другого, ну там больше 15-20 секунд, чтобы они друг
дружку слушали. Это очень важно при рутинной обработке
клиентов обзвони. Я вам больше скажу, это
прослушивается каждый день. О, супер вообще, супер.
А друг дружку даете им слушать? Конечно.
Да, чтобы они хорошие кейсы брали друг у друга. О, вот
здесь ты классно поздоровалась. О, вот здесь вот ты классно
там записаться предложила. Это очень важно. Иначе выгорают.
Вам, наверное, тоже звонили вот эти мертвые менеджеры.
Есть у нас еще один так барбер, который также там
слушает и контролирует, как они общаются еще.
Все, класс, класс. Мы создали такой тандем,
чтобы, то есть я же говорю, там мы вылизываем прям там
чуть ли не каждого клиента по такой цене, которая у
нас есть. То есть, там даже так многие приходят, говорят,
блин, у вас, говорит, так сервис такой, вот как будто
я попал, не знаю, так в элитное самое крутое место, а цены,
говорит, ну совсем другие. А задача и стояла такая,
то есть предоставлять самый лучший так сервис по выгодным
ценам. Ну, конверсия, видите, как страдает, как страдала.
Ну, вот чуть-чуть с коммуникацией, потому что не дожали. Чуть-чуть
вот надо выстроить систему коммуникации регулярно.
Нужно все регламенты прописать, потому что мало просто красиво
впечатлить клиента. Тут, знаете, как работает, вы
мне все классно, вот прям все облизали, все здорово,
постригли здорово, а через 30 дней же оно как? Я смотрю
на себя нестриженного зеркала, и уже вот это впечатление
же, оно уже прошло, я уже не помню, как там, ну вроде
хорошо было, ну вроде хорошо, то есть это уже не то, что
там было так супер. Нет, через месяц уже клиент
немножко забывает, его все равно приходится немножко
дожимать. Напомнить, там ваша забота клиенту, она же
все-таки, вы не забывайте, вы не забывайте его визита,
ваша забота клиенту, это еще после того, как он ушел,
что напомнили, ребят, не забывайте записываться
заранее, потому что вы можете не попасть к своему мастеру,
вот вам ссылочка на запись. Это звонок заботы в формате
Александра, вы у нас впервые были, ну класс, не класс,
ну скажите, поделитесь, а что вам больше всего понравилось?
А на чем вам еще стоит поработать? Это звонок, когда клиента
давно нет, мы же тоже переживаем, Александр, давно вас не
видели, шах вообще себе волосы себе на голове порвал
уже, кто его стричь будет? Что передать? Как его успокоить
вообще?
Вы говорили, ну выздоравливайте обязательно, приходите
с нас печеньки, ну то есть в таком формате, забота клиентам,
администратор же это то, это менеджер по работе
с клиентами вообще в первую очередь, и конечный продукт,
который дает администратор, это вернувшийся клиент,
и вот тут надо доработать вот этот момент, что больше
его внимания не то, что он типа вот здесь вот красивый
молодец, улыбнулся, встретил, проводил, кофе налил, чай
налил, а что он еще потом клиента тоже ведет.
Понял, понял.
Хорошо.
Тогда как поступим, Адис? Я вам сейчас вот этот калькулятор,
который показывал, я вам пришлю, вы там покликайте,
покопайтесь, и нам напишите: ребята, вот это плюс это,
настолько-то.
Мы с вами будем, это сто процентов.
Да, да, да, да, такая традиция.
Сто процентов мы работаем, потому что в целом мне очень
все понравилось.
Ага.
Очень понравилось.
Спасибо.
Осталось определиться именно отчетность в плане того,
чтобы там, там, смотреть у какого-то мастера какие
услуги, там, какая там возвращаемость и так далее, и, ну, либо же
получается работать именно так с отделом продаж, ну,
именно так с администраторами.
На сегодняшний день я понимаю, что основная боль – это
у нас, это работа с коммуникацией, то есть вот вы, как вы и
сказали.
Я думаю, наверное, правильнее будет, если мы начнем так
работу с администраторами, условно так, пару месяцев,
работаем.
Да, да, да.
Потом мы уже можем так приобрести второй пакет, чтобы мы могли
исключительно смотреть, у кого какая-то так возвращаемость,
что мы, например, ухудшили и так далее и тому подобное.
Просто одновременно…
За это время, за это время вы как раз ведете какие-нибудь
регламенты для администраторов по поводу введения карточки
в плане источников привлечения, даты рождения и рассадите
своих администраторов по разным учетным записям,
и уже когда вы подключитесь к аналитике, вы уже сможете
увидеть больше, и уже по каждому админу посмотреть,
и по маркетингу будет какая-то картина.
Адис?
Да, прощения, позвонили мне, вот, я вас понял, так давайте
тогда берем тайм-аут.
Александр?
Да, конечно.
Я думаю, что вы нам скиньте всю необходимую информацию
еще раз, и мы с Вадимом сейчас уже подумаем, когда нужно
будет нам это все запускать, и как только мы запустимся,
соответственно, уже с вами будем на связи и все вопросы
уже будем с вами обсуждать.
Звучит как план.
Тогда, Вадим, я вам сейчас все отправил, вы, пожалуйста,
поделитесь этим.
У меня все, Александр, я побежал, спасибо вам огромное
за результат.
Спасибо.
Рад был.
Вы, пожалуйста, все, что мы с вами обсудили, уже начинайте
потихонечку.
Все, договорились.
Договорились.
Спасибо вам большое.
Хорошего вам дня.
До свидания.
Вадим, до свидания.
До свидания, да, Александр, спасибо.