что касаемо с поток клиентов поток новых клиентов последний полгода уверенный подведена сам в районе
100 человек топчется а вот поток постоянных перерастать перестал до февраля у нас был
прирост до 78 до 80 клиентов вы выросли после этого немножко просили сезонность и это жарко
людям и не хотят они в баню может быть заработали силе по отпускам все вам виднее почему так может
быть немножко и расспросил может быть немножко муж цены подняли я показываю цикл а уже причина
следственной связи вы гадаете сад да да хотя просто что судя по новым клиентам как будто бы
сильно про сезонность но новые то ходят новым то не так жарко
настоящих стал чуть чуть поменьше едем дальше что касаемо журнал записи чуть-чуть чуть-чуть
вас пожурю есть несколько правил ведения записи вайклайн с первое правило гласит не удалить если
ребята записались по на выходные в баню а потом позвонили нет извините мы прийти не можем мы такие
запись не удаляем мы ставим статус клиент не пришел а если нам она мешает это запись сожмите
куда перекиньте на эту же баню на утро на вечер на администратора на не удалять на важно понимать
сколько клиентов не дошло и на какую сумму а у вас сейчас я вижу что на 400 на 300 состоявшихся
на 232 состоявшейся записи ни одной отменен может такого быть да и просто удаляли запись
и для статистики на важно понимать счет доходимость наш можно плохо подтверждаем
растет у нас доходимость липады хотелось бы выяснить что касаемо тока в левую часть экрана
сводка за весь этот год сейчас по всем вашим слугам по парилкам как она у нас называется но по сечению
нас основной услуг до посещения бане два часа посещения бане три часа и прочее прочее по всем
услугам стоит периодичность 30 дней через тридцать дней не вернулся и записи на будущий визит не
имеет отчет считает ушедшим а то если клиент возвращается он за только выходит таким образом
у вас вот за этот год было 1100 клиентов из них 940 человек сейчас нарушать служебный цикл кто-то
делает это сентября 36 человек должно было прийти сентябре не вернулась кто-то делает это с февраля
136 человек должно было прийти в роли не вернулась а кто-то совсем недавно там июнь и мать эти клиенты
еще имеет шанс вернуться но они прогуливают всего ничего вот эти прогуливают месяц вот
эти клиенты прогуливают два месяца я в них верю они могут нас вернуться в июле но чем
дольше клиенты нет сами понимаете дать им меньше вероятность что они возвращаются
связано ли это опять-таки связано это с ремонтами закрытиями с персоналом вот вы думаете почему то
почему так феврале повышенный отток почему там декабре повышенный отток бы эти песенки прыжки
что касаем потребление услуг вот тут мне нужна ваша помощь я не очень хорошо понимаю
что ты представляю них есть и пьер есть стрижка есть перекур у вас есть пони и
сопутствующие всякие там дополнительные услуги веники
чаны
каменка бизнес что-то там в общем есть такая метрика потребления как глубоко
клиент пользу нашим услугами кто-то ходит просто в баню а кто-то берет
баню и не а тут и берет баню веник и каменку это берет не что-то у него смогут брать
это все бани до у лешего баня туда каменка это тоже по моему баня и баня
короче кроме веников и добрую слух у вас способ брать ничего правильно друзья но
вот только веники чан пар мастер парка
но не в дополнительных вас сидит
категория он живет категория мероприятия но категория услуг да а вот видишь
мероприятие там категория внизу а категория мероприятия да не часто окей
что мы сами смотрим мы смотрим больше категории услуг пользу наших или меньше я
так понимаю с апреля что-то там изменилось как-то вы начали по-другому
вести журнал записи записи да да мы стали товары а
отлично это у нас были с продажей
ну давайте то по июню в июне 81 человек воспользовался чем-то одним например тупо
попарился 14 человек сходила попариться и взяли чат и три человека сходили попариться взяли чан и
бы взяли пар мастер или что-нибудь еще апартаменты какие-нибудь взяли в общем
разными категориями услуг воспользоваться здесь мы смотрим как одному клиенту мы много
продаем как глубоко он пользуется всеми нашими услугами но если с апреля все идем честно то как
будто бы к июню у нас потребление выросло и и ничего еще июнь не закончился но еще пару дней
есть что угодно может измениться на бум надеюсь что так и останется но или станет больше окей что
касаемо мастеров мастерами у нас обозначены парили правильно апартаменты луговая таежного
лешего деревенская давайте выберем как он тянет конкретно месяц и посравниваем их между собой
они всегда работают и там один и тот же персонал правильно
работают и там один и тот же персонал правильно
работают и там один и тот же персонал правильно работают каждый день и персонал там тоже разный
работают и там один и тот же персонал правильно работают каждый день и персонал там тоже разный ли один тоже ли там нет никакого
ли один тоже ли там нет никакого
ли один тоже ли там нет никакого персонала просто помещение как у вас там
персонала просто помещение как у вас там
персонала просто помещение как у вас там просто помещение персонала администратор и
просто помещение персонала администратор и
просто помещение персонала администратор и сопник он в бане не находятся вестями то есть
сопник он в бане не находятся вестями то есть
сопник он в бане не находятся вестями то есть ничего что могло повлиять на решение
ничего что могло повлиять на решение
ничего что могло повлиять на решение клиенты вернуться кроме самого помещения
клиенты вернуться кроме самого помещения
клиенты вернуться кроме самого помещения типа бани нет правильно вы правило да ну
типа бани нет правильно вы правило да ну
типа бани нет правильно вы правило да ну давайте посмотрим слева направо мастер
давайте посмотрим слева направо мастер
давайте посмотрим слева направо мастер индекс это рейтинг мастер вашем случае
индекс это рейтинг мастер вашем случае
индекс это рейтинг мастер вашем случае баню совокупность метки r это рейтинг 2
что стоит поставить ваши клиенты после визита выручка за услуги выручка за товары средний
чек средний динамо ручка сколько было смен отработано сколько было беситов сколько было
записи сколько было клиент смены считаются те дни когда хотя бы один клиент это услуга
воспользовался услугой этого мастера клиентов сколько было постоянных и доля постоянно клиенты
кстати интересно на таежную больше всего постоянников долю вдоль вдоль и покрыть 10
новых 8 постоянно хотя клиент не больше себя фильм на любит переданный фондом для таежной
банки добавить на услуги но для отчет надо указать что вы считаете то поэтому чтобы
вычитать выручку западных услуг возвращаем
в ту или иную дате и раз вы привыкли считать возвращаемость за 30 дней дать
я здесь тоже поставлю 30 а то в процентах измерять спортивность так цифра к будет по
приедет а это период указан за год нет этому часами смотрели последний закрытый месяц что
я выбрал май или июнь вот мать матча санкции
сразу поприятнее ну да когда выбираем один месяц возвращаемость уже ничего себе в каменке 22
процента клиентов перешло из предыдущего месяца 22 процента возвращаемость а вот у у лешего
возвращаемость слабая три процента клиентов перешло ну как правило клиенты хотят проводить
сразу в банях поэтому они даже просят чтобы не записывать в одни и те же но каменка видимо
остается такой излюбленным местом а потому что она одна большая большая компания луговая тоже
ничего интересное 16 процентов не возвращаемся тоже неплохо что касаемо
динамики можем сравнить ваши сауны динамики по набору постоянных клиентов растут они ли падают долю
постоянных клиентов потому что нас немножко просила возвращаемость у нас и долю постоянников должна
по идее упасть к июню действительно видите по многим упала доля постоянных клиентов зато деревенской
в апреле побил рекорд сорок два процента клиентов которые у вас были деревенской это были постоянные
зависти на 30 процентов здесь масса мирослав возвращаемся это сами на предыдущем графике я
сейчас остановились привет в притоке постоянным окей это посмотрели расскажите мне пожалуйста как
какие задачи у наших администраторов какие не выполняет функции что вам было бы интересно по
ним посмотреть они нас как менеджер по продажам или может быть они у нас как просто сервис они
погромче услышал все функции и
административная запись и встреча гостей потом операционные это оплата они принимают и в том
числе продажа то есть доп услуги увеличение среднего чека то есть этим тоже понял все одни
за всех да как сейчас проходит коммуникации с клиентом моим звоним пишем если речь про ходячие
трафик то у нас есть звонки на разные устройства телефон на компьютер есть вот сам это вот для
переписки основной поток авито вконтакте telegram instagram уже на остатке это звонят исходящие
исходящие все то же самое но только кратно меньше в каком случаем принято очень пишем за ним вот я к
вам сходил первый раз на услугу попарился у вас вы мне потом позвоните напишите скажите александр
пара придет сервисное сообщение автоматическое напоминание о том что вы у нас не были месяц-два
потом три полгода и год только сообщение да да автоматическая звонить не пробовали
пробовали то есть есть план по обзвону он игнорируется
он администраторами саботируется то есть какую-то часть базы обзвонили в мае а потом она прекратилась
понял понял есть отчет клиента для обработки мы сейчас за нее тоже дойдем для начала дать
посмотрим эффективность наших администраторов
очень важно чтобы ваши администраторы сидели каждый под своей учетной записью да я работаю они все
сидели за александра иногда я через администратора потому что когда мне надо сделать запись у меня
ограничен доступ на платные роли администраторы и 22 хорошо давайте посмотрим июня и у некоторых
администраторов появился аккаунт только середине июня это новый администраторы понял да вижу под
своими похоже на правду вижу немножко викторию вижу немножко натальи хорошо хорошо на что смотрим
сколько в среднем цену созданы записи так вышли по сменам которые сейчас вижу наталья среднем на
две записи в день задается больше чем у виктории это в июне на что еще смотрит преслежен эффективность
работы администраторов следят за оперативными записями как хорошо записывать клиентов сразу
настоящий вот сегодня татьяна записалась оперативная запись в июне одна штука одна запись
так будете сильнее работать с этой метрикой можно будет привязать к мотивации тоже самое
оперативным записям ну и обзор клинской базы обычно стоят мотивации администратором
замки контроля качества как сходили все ли понравилось как кайфанули как отдохнули как
себя чувствуете звонки прогноза визитов напоминаю что скоро пора прийти попариться записи нет тогда
планируйте к нам прийти и работа с оттоком давно вас не видели потом это не изменяйте
нас другими бани как у вас дела а что такое в таком формате это можно делать у нас в отчетах
если вы но это надо работать со звонками только чтобы саботируем мы не любим у нас
есть отчет миниферемка если прям возьметесь за дело можно будет через отчет клиенты обработать
не выгружать в цели а здесь уже клиенты разбит по спискам кого надо позвонить они здесь отмечает
кому не позвонили кому не кого записали и система делает аналитику на основе этих данных сейчас
покажу как это дело выглядит вот они списку списке сверху недошедший клиент который записал
есть но запись отменили контроль качества те клиенты которые были нас впервые за последнюю
неделю прогноз визитов те клиенты которые вот-вот должны прийти на записи еще нет уходящие это те
кто прогуливают а только это те кто долго прогуливают ну дни рождения позвонить поздравить
сказать пригласить попариться часть такого мероприятия где клиент дату рождения чего-чего
дата рождения данных клиента не в деталях записи а в данных клиента когда клипите в журнале записи
не сожалению доступ к вашему данным клиента нет карточки клиента сейчас попробую накоплен показать
я наверное могу показать если у тебя открыто давай
наш день рождения действительно повод сходить друзьями в баре
еще какой если мы будем знать дашь демонстрацию до секунду готова
ну вот если открыть визит у нас данные записи вот есть данные клиента и вот здесь дата рождения
пытается но категория было бы очень здорово еще ведь у нас тут целая
куча категорий вашем случае это может упростить категории если проставить упростить например
какие-нибудь рассылки спецпредложения чтоб точечно было допустим можно сделать категорию
какую-нибудь там например любит только камень если в каменку есть какие-то там
акции или что-нибудь интересное можно делать рассылку приглашать или например там буйная
ретрит ну да либо буйные да чтобы потом не не звать их по выходным любит выпить в бане да все в
пятницу не зовем только в понедельник ну условно таким образом можно попробовать и те же самые там
лояльные и лояльных любого надо отмечать да конечно сегментации категория много друзей
вот этот заводил которых всех всех постоянно зовет всех собирает да и тогда можно на бане большую
категорию много друзей вот этот заводил которых всех постоянно зовет всех собирает да и тогда можно на бане большую категорию много друзей вот этот заводил которых всех всех постоянно зовет всех собирает да и тогда можно на бане большую
категорию много друзей вот этот заводил которых всех всех постоянно зовет всех собирает да и тогда можно на бане большую
там какие-то предложения делать интересные ну то есть потом можно будет также вайклайнс и сегментировать эту базу клиентскую по определенным фильтрам и сделать рассылку конкретно по категорию клиентов очень упрощает и конверсия повышается когда точечно мы в категорию попадаем так я здесь выхожу
там какие-то предложения делать интересные ну то есть потом мы в категорию попадаем так я здесь выхожу
там какие-то предложения делать интересные ну то есть потом мы в категорию попадаем так я здесь выхожу а чего ну то что специфика это вот и там так много маленьких записей а да это
а чего ну то что специфика это вот и там так много маленьких записей а да это
а чего ну то что специфика это вот и там так много маленьких записей а да это барбершоп я открыла просто ничего было с кем работалось что вас запись до на 45 что касаемо клиентской базы чуть чуть чуть чуть пожарю
она нас без категорий без дат рождения исключение новые не заполняли ручные собирали но вообще тоже
по-хорошему должны отмечаться они только вручную можно делать источники привлечения да да сожалению
только вручную потому что кроме методологии опроса и акитирование мы никогда не узнаем
рекомендовали нас друзья и может быть увидел вашу наружную рекламу на спрашивать откуда такие
красивые пришли что мы еще таких красивых там пускали ну вот мне друг рассказал замечательная
рекомендация отметились и по поводу ведения клиентской базы рано или поздно может быть
перейдете от штатного там захотите делать персонализированные рассылки следите за тем
чтобы у вас все имена были записаны
с большой буквы скобочках не было приписок нецензурное тоже встречается вредный хрена
недавно там кого-то было скобочках клиентов приходит рассылка такая неприятная вредный
хрен вас давно не было александр вредный хрен такое самое страшное что ушло это было сын вас
давно не было у нас было такое что сначала писали сын александра например ему уходит сын давно не было
но вас плюс-минус чистенько здесь в плане имен вроде ничего такого не вижу вот с датами рождения
источник включения категории клиента отмечайте отмечать отмечать это поможет вам лучше
сегментировать клиентскую базу а сейчас внимание в самую верхнюю часть ваш как экрана это ваш лтв это
жизнь клиента ваших банк вот к вам клиент среднем ходит 1 целый 80 кто-то сходил два раза кто-то
сходил 10 раз в среднем 2 но 18 за эти один целых восемь десятых визита клиент потреблять
среднем 2 целых девять десятых услуг это значит что на каждый визит он берет не просто парилка
веник или какие-то другие дополнительные услуги поскольку раньше у вас товары были в услугах я бы
особо этой цифры не видел скорее всего всем будем говорить просто по услуге про чан и про
пар мастера и там проще прочих то услуг на количество на два визита будет меньше денег
на приносит клиент за свою жизнь не за визит за жизнь в среднем 6174 рубля услугами если
197 рублей товарами но товары пока что у нас не набились выжить недавно начали вести отдельно
правильно я думаю со временем цифра к немножко измениться теперь давайте посмотрим как ваши
клиенты к вам повторно возвращаются как часто к вам ходит это анализ кинской базы с каких
услуг на какие они приходили сколько денег тратили нас интересует вот это два графика периодичность и
средний интервал а сейчас периодичность большинство ваших клиентов именно 54 человека вернулись через
7 дней 47 человек вернулась через 21 день 33 человека вернулась через 56 дней если выделить
всех вот этих вот ребят весь наш порожек клиенты которые ходят там до двух месяцев то средняя будет
в районе а вот даже не скажу так в районе гляньте в октябре 20 дней
среднем а в апреле 30 дней среднем почему это частота визитов к вам клиенты могут ходить раз
неделю могут ходить раз год и там дам линк лет по совершенно разная денежку частота визитов
то метрика про которую вы должны тоже постоянно не просто больше клиентов не просто больше им
продать на еще заставить их чаще ходить чем ниже интервал тем лучше вот ваш лучший интервал был в
августе 17 здорово хоть каждый день какой-то будет очень хорошо
анализа по возрасту сказать вам не могу но тоже было бы интересно будете собирать дата
рождения можно будет посмотреть какая вас левой аудитории 25 30 35 40 45 50 понимать
какие какой возраст идет там на каменку какого за что идет на таежную чтобы лучше
будущем работать с маркетингом привлекать нужно клиентов на нужные помещение
окей по товарам и услугам пойдемте
вверху динамика вашего среднего человека желтый средний чек общий синий сринчик по
товарам и зеленый по услугам за дистанцию в этот год средний чек у нас особо не вырос
3500 если можно назвать его среднем то вот у вас с ноября по текущий момент особых изменений по среднему чеку
среднем то вот у вас с ноября по текущий момент особых изменений по среднему чеку
среднем то вот у вас с ноября по текущий момент особых изменений по среднему чеку не было но произошло изменение по потреблению
не было но произошло изменение по потреблению
не было но произошло изменение по потреблению пропали веники ну потому что мы в товары
пропали веники ну потому что мы в товары
пропали веники ну потому что мы в товары запекнули да это уже больше не услуга что
запекнули да это уже больше не услуга что
запекнули да это уже больше не услуга что касаемо услуг
у лешего луговая лешего луговая
у лешего луговая лешего луговая праздничные дни таежная деревенская
праздничные дни таежная деревенская
праздничные дни таежная деревенская понятно я бы на самом деле для аналитики
понятно я бы на самом деле для аналитики
понятно я бы на самом деле для аналитики категории немножко разбросал бы чуть по
категории немножко разбросал бы чуть по
категории немножко разбросал бы чуть по другому я бы сделал услугу посещение
другому я бы сделал услугу посещение
другому я бы сделал услугу посещение отдельно отдельно сделал бы чан и
отдельно отдельно сделал бы чан и
отдельно отдельно сделал бы чан и отдельно сделал бы что у нас там еще были
отдельно сделал бы что у нас там еще были
отдельно сделал бы что у нас там еще были а пармастер у нас это мастер наверно или
а пармастер у нас это мастер наверно или
а пармастер у нас это мастер наверно или услуга у нас какой категории
услуга у нас какой категории
услуга у нас какой категории пуге
пуге
пуге смотри нашел пармастер программы и
смотри нашел пармастер программы и
смотри нашел пармастер программы и отдельно пармастера
отдельно пармастера
отдельно пармастера в общем чтобы смотреть что пользуется
в общем чтобы смотреть что пользуется
в общем чтобы смотреть что пользуется спросом как часто берут бани как часто
спросом как часто берут бани как часто
спросом как часто берут бани как часто берут чай чану
берут чай чану
берут чай чану так часто берут пармастера как часто
так часто берут пармастера как часто
так часто берут пармастера как часто берут но так больше не так чтоб ну и
берут но так больше не так чтоб ну и
берут но так больше не так чтоб ну и каким дополнительным услугам
каким дополнительным услугам
каким дополнительным услугам апартаменты еще чем больше денег
апартаменты еще чем больше денег
апартаменты еще чем больше денег принесли посещение бани два часа
принесли посещение бани два часа
принесли посещение бани два часа популярного услуга что на самый
популярного услуга что на самый
популярного услуга что на самый дорогой
дорогой
поднимет камень к 30 часов у нас есть
поднимет камень к 30 часов у нас есть абонементы пользуемся
абонементы пользуемся
абонементы пользуемся есть
есть
есть ну чуть-чуть
ну чуть-чуть
ну чуть-чуть есть постоянников которые покупают
есть постоянников которые покупают
есть постоянников которые покупают это пространяем добрают
это пространяем добрают
это пространяем добрают вечера ну абонементы сейчас продажи
вечера ну абонементы сейчас продажи
вечера ну абонементы сейчас продажи ведем нет можно значит хорошо они есть
ведем нет можно значит хорошо они есть
ведем нет можно значит хорошо они есть продажи но как бы они не предлагаются
продажи но как бы они не предлагаются
продажи но как бы они не предлагаются но окей ну да звучит необычно абонемент
но окей ну да звучит необычно абонемент
но окей ну да звучит необычно абонемент бани
где подписка на баню подписка на бань
где подписка на баню подписка на бань но может кого-то заинтересует
но может кого-то заинтересует
но может кого-то заинтересует можете в фанаты ваши подписались
можете в фанаты ваши подписались
можете в фанаты ваши подписались динамика продаж товаров появился нас
динамика продаж товаров появился нас
динамика продаж товаров появился нас буквально недавно там с апреля вижу
буквально недавно там с апреля вижу
буквально недавно там с апреля вижу какой-то прорезался это у нас веники
какой-то прорезался это у нас веники
какой-то прорезался это у нас веники веник дуб веник березы веник понятно
веник дуб веник березы веник понятно
веник дуб веник березы веник понятно короче одни веники до заправка а еще
короче одни веники до заправка а еще
короче одни веники до заправка а еще пучок травы пушки травы продает смеешься
пучок травы пушки травы продает смеешься
пучок травы пушки травы продает смеешься ты просто не не знаешь как пучков
ты просто не не знаешь как пучков
ты просто не не знаешь как пучков травы
травы
травы понимать можно в бане без пучка травы
понимать можно в бане без пучка травы
понимать можно в бане без пучка травы ходить хорошо заинтриговал очень здесь
ходить хорошо заинтриговал очень здесь
ходить хорошо заинтриговал очень здесь будем смотреть долю выручки с услуг долю
будем смотреть долю выручки с услуг долю
будем смотреть долю выручки с услуг долю выручки с товаров чтобы при увлечении
выручки с товаров чтобы при увлечении
выручки с товаров чтобы при увлечении трафика мы товаров тоже продавали
трафика мы товаров тоже продавали
трафика мы товаров тоже продавали достаточно чтобы доли сохранялись или
достаточно чтобы доли сохранялись или
достаточно чтобы доли сохранялись или росли доли товара
росли доли товара
росли доли товара друзья вот собственно основные
друзья вот собственно основные
друзья вот собственно основные странички с которым вам сейчас вот
странички с которым вам сейчас вот
странички с которым вам сейчас вот именно что-то полезно можно узнать что я
именно что-то полезно можно узнать что я
именно что-то полезно можно узнать что я вам предлагаю вам сейчас на самом деле
вам предлагаю вам сейчас на самом деле
вам предлагаю вам сейчас на самом деле отчет кипяет пока что не вижу смысла вам
отчет кипяет пока что не вижу смысла вам
отчет кипяет пока что не вижу смысла вам его подключать вам бы немножко
его подключать вам бы немножко
его подключать вам бы немножко поработать с клиентской базой надо
поработать с клиентской базой надо
поработать с клиентской базой надо заполнением
заполнением
заполнением над видением клиентской базы дата
над видением клиентской базы дата
над видением клиентской базы дата рождения источник привлечения категорию
рождения источник привлечения категорию
рождения источник привлечения категорию услуг вам бы немножко подольше
услуг вам бы немножко подольше
услуг вам бы немножко подольше поработать на вот-вот мы сейчас росси
поработать на вот-вот мы сейчас росси
поработать на вот-вот мы сейчас росси просили на отдельно услуги отдельно
просили на отдельно услуги отдельно
просили на отдельно услуги отдельно товары еще что данных немножко под
товары еще что данных немножко под
товары еще что данных немножко под накопить вам бы с клиентами десна что
накопить вам бы с клиентами десна что
накопить вам бы с клиентами десна что имеет смысл для того чтобы обзор делать
имеет смысл для того чтобы обзор делать
имеет смысл для того чтобы обзор делать немножко систематичней не так что там
немножко систематичней не так что там
немножко систематичней не так что там кто-то саботирует а то чтобы это была
кто-то саботирует а то чтобы это была
кто-то саботирует а то чтобы это была регулярная тема можете рассмотреть
регулярная тема можете рассмотреть
регулярная тема можете рассмотреть отчет к до для обзора клиентской базы
отчет к до для обзора клиентской базы
отчет к до для обзора клиентской базы теперь мне кажется вам пока что сейчас
теперь мне кажется вам пока что сейчас
теперь мне кажется вам пока что сейчас ни к чему я понимаю вот допустим звонит
ни к чему я понимаю вот допустим звонит
ни к чему я понимаю вот допустим звонит новый клиент записывается и сразу
новый клиент записывается и сразу
новый клиент записывается и сразу спросить у него дату рождения или уже
спросить у него дату рождения или уже
спросить у него дату рождения или уже после приходит новый клиент мы говорим
после приходит новый клиент мы говорим
после приходит новый клиент мы говорим здравствуйте откуда вы нас узнали дата
здравствуйте откуда вы нас узнали дата
здравствуйте откуда вы нас узнали дата между труднее скажите пожалуйста все и
между труднее скажите пожалуйста все и
между труднее скажите пожалуйста все и сразу в карточке пинтов как татьяна
сразу в карточке пинтов как татьяна
сразу в карточке пинтов как татьяна показывала проставляю все эти данные
показывала проставляю все эти данные
показывала проставляю все эти данные дата рождения звучит уже слишком лично
дата рождения звучит уже слишком лично
дата рождения звучит уже слишком лично может ничего страшного ничего страшного
может ничего страшного ничего страшного скажем на для любимых клиентов не
скажем на для любимых клиентов не
скажем на для любимых клиентов не рождения подарки да есть нормальная тема
рождения подарки да есть нормальная тема
рождения подарки да есть нормальная тема нормальная тема не стесняемся спрашивать
нормальная тема не стесняемся спрашивать
нормальная тема не стесняемся спрашивать просто берем быстрый вопрос задаете дата
просто берем быстрый вопрос задаете дата
просто берем быстрый вопрос задаете дата между крышей просто получайте быстрый
между крышей просто получайте быстрый
между крышей просто получайте быстрый ответ на автомате схемы стопроцентно один
ответ на автомате схемы стопроцентно один
ответ на автомате схемы стопроцентно один из десяти действительно кокетничает
из десяти действительно кокетничает
из десяти действительно кокетничает говорит неприлично спрашивать возраст
говорит неприлично спрашивать возраст
говорит неприлично спрашивать возраст это один из десяти остальные 9 из 10 мы
это один из десяти остальные 9 из 10 мы
это один из десяти остальные 9 из 10 мы сможем качественно коммуницировать и
сможем качественно коммуницировать и
сможем качественно коммуницировать и поздравлять также добавляйте
поздравлять также добавляйте
поздравлять также добавляйте обязательно если они стесняются
обязательно если они стесняются
обязательно если они стесняются говорить можете сделать анкетки
говорить можете сделать анкетки
говорит можете сделать анкетки какие-нибудь на которых вы квадратиками
какие-нибудь на которых вы квадратиками
какие-нибудь на которых вы квадратиками отметить и варианты источников
отметить и варианты источников
отметить и варианты источников привлечения наружная реклама инстаграм
привлечения наружная реклама инстаграм
привлечения наружная реклама инстаграм яндекс карты тугис и отдельно пропишите
яндекс карты тугис и отдельно пропишите
яндекс карты тугис и отдельно пропишите там дату рождения вот такую штуку
там дату рождения вот такую штуку
там дату рождения вот такую штуку можете если спрашивать стесняетесь но
можете если спрашивать стесняетесь но
можете если спрашивать стесняетесь но reception а где его администратор
reception а где его администратор
reception а где его администратор встретит и покажет куда ему идти у нас
встретит и покажет куда ему идти у нас
встретит и покажет куда ему идти у нас такого нету например вот я и хотят
такого нету например вот я и хотят
такого нету например вот я и хотят спросить они с администратором таким
спросить они с администратором таким
спросить они с администратором таким образом коммуницирует когда платить на
образом коммуницирует когда платить на
образом коммуницирует когда платить на 1
1 если когда в гости же приехал то если
если когда в гости же приехал то если внимательно не сразу увидел что машина
внимательно не сразу увидел что машина
внимательно не сразу увидел что машина подъехала то он вышел и встретил либо
подъехала то он вышел и встретил либо
подъехала то он вышел и встретил либо тогда гость позвонил ибо я приехал а как
тогда гость позвонил ибо я приехал а как
тогда гость позвонил ибо я приехал а как не пройти и уже в конце посещения то
не пройти и уже в конце посещения то
не пройти и уже в конце посещения то есть он звонит клиент спрашивает как
есть он звонит клиент спрашивает как
есть он звонит клиент спрашивает как оплатить
оплатить
оплатить или там находишься для новых клиентов у
или там находишься для новых клиентов у
или там находишься для новых клиентов у помещений а в разные а если наша запись
помещений а в разные а если наша запись
помещений а в разные а если наша запись например есть на 10 часов но мы понимаем
например есть на 10 часов но мы понимаем
например есть на 10 часов но мы понимаем прекрасно что мы ждем клиента в 10 часов
прекрасно что мы ждем клиента в 10 часов
прекрасно что мы ждем клиента в 10 часов и у него есть конкретная парке это был
и у него есть конкретная парке это был
и у него есть конкретная парке это был был большой сервисный момент того что мы
был большой сервисный момент того что мы
был большой сервисный момент того что мы ходим в первую очередь к людям а тут у
ходим в первую очередь к людям а тут у
ходим в первую очередь к людям а тут у вас какие-то помещения просто аренда
вас какие-то помещения просто аренда
вас какие-то помещения просто аренда помещение получается биби без живого
помещение получается биби без живого
помещение получается биби без живого присутствие но и ответственность больше
присутствие но и ответственность больше
присутствие но и ответственность больше когда ты в глаза посмотрел тому кто те
когда ты в глаза посмотрел тому кто те
когда ты в глаза посмотрел тому кто те более предоставляет вести себя прилично
более предоставляет вести себя прилично
более предоставляет вести себя прилично но это лежит там то там то если что
но это лежит там то там то если что
какие-то вопросы будут там-то там-то опять-таки возможность продать дополнительные услуги может
быть вам нужен веник может быть вам нужен чан еще разочек спросить когда клиент пришел может
они что-то забыли полотенце еще что-то все большая очень важную часть играть сервис здесь
некоторые технический просчет но ресепшен нужен полевого подумайте как-то сделать то что я прям
чувствую как что это большая зона роста будет для вашего бизнеса как-то встречать например гостей
провожать показывает здесь у нас то здесь у нас это да здесь вы проходите вы тут вы можете чай
заварить там и так далее рожали к течению даем нет че нет чай у нас входит стоимость посещения
раньше был онлайн администратор то есть даже тут никого вообще не было кроме
статей
вот так вот если вдруг надо
сердцем
есть то есть там была длинная цепочка они подходят к статнику и статник администратору
и вот это вот короче долгая история как мне тогда еще не было
понял понял но вот сейчас мы с вами пообсуждали посеялось зерно можно в эту сторону подумать не
придумать как-нибудь сервисом обыграть путь клиента сделать проще и удобнее и вам будет
проще продавать дополнительные услуги но и на возвращаемся можно будет расчет я бы все-таки
взяла бы еще вот эти вот звонки так как есть проблемы с возвращаемостью и видно по графику
также по частотности до почти 9 это но тут вопрос насколько они готовы не избегут ли они от вас если
вы сейчас им скажете так ребят вот у вас список клиентов которых надо обзавет какой бы подводила
мотивацию конечно придумать какой план поставить на количество коммуникаций в день как за это
пообещать то что это не будет хорошо работать если просто мы выкинем отчет буду скажем ребята
но я вот про контроль качества хотела вообще потому что это же залог возвращаемости да и было
бы здорово если бы администратор например после первого визита дать немножко отдохнуть до клиентам
и потом позвонить например и спросить там допустим татьяна а были недавно у нас в банях скажите как
вам получилось кайфануть отдохнуть как вам пар как вам там наш чан все ли понравилось просто обратно
связь взять чтобы было уже понимание о том а все ли мы классно делаем для клиентов откуда сколько
можно информации в игре седаясь учетом может быть клиенты бы подсказывали сами чего бы они хотели там
видеть чтобы для них было бы особенно классно может они сказали не хватило нам чтоб нас там
проводили показали обратную связь очень важно почему клиенты не возвращаются почему там меньше
расстояние и я бы может быть начала бы с этого ну вот контроль качества да и еще один момент который
может быть прям тотально в году пока бы не стала делать чтобы администраторы там не охренели и не
побежали в разные стороны но единственно что мотивация что можно для них продумать но знать
еще о чем я подумала что если есть бот тут надо посмотреть насколько потому что я вчера с работала
там многих возможностей нет но если есть дата прям действительно попробовать по коммуницировать с
той базой которую у нас сейчас теряется попробовать посмотреть какие то опять же очень классно бы
помогла бы сегментация но если где-то у нас там указано может там по приглашать опять на какие-то
ретриты через сообщение там женские круги женские бани женщины подкин и это честно говорю они вот это
вот дело очень сильно любят и для них это ситуативная история для нас я бы так сказала когда ты сидишь и
ты получаешь сообщение когда тебя куда-то приглашать к душе о классно я у меня есть план как провести с
подружками там выходной или встречи или еще что-то но это хорошо работает если им например там
напоминать если говорить об этом да если приглашать поэтому посмотреть какой там график классных
мероприятий что можно пригласить нам куда можно пригласить женщин то что насколько я понимаю с
мероприятий очень хорошо можно собирать аудиторию и зарабатывать тоже неплохо ну и точно также тех
туда у кого давно не было пользоваться такой историк например тогда понятно вот сейчас выходные не
прогнозирует никакой жары и никто однозначно в эти выходные не будет находиться на берегу там
озер и загорать прекрасно можно воспользоваться ситуацией сказать что дата мы тут заглянули в
прогноз увидели что выходные не будет про а у нас можно погреть классный пар теплая компания в этом
роде там записываетесь и ссылку на онлайн записи что-то в этом роде и это будет тоже очень здорово
чтобы повыдергивать оттуда клиентов вчера который я смотрела бот во help у них там какое-то прямо
ограничение стоит по рассылкам вам надо посмотреть что у вас там есть какие-то вещи которые вы можете
посмотреть потому что в вашем случае однозначно надо чтобы ограничений больших не было чтобы вы
могли там и 500 человеком отправить это потому что у вас клиентская база большая частота визитов тоже
да интервал большой и вы можете отправлять им сообщение смело вы их точно не задолбаете не
вам не скажут там я знаю когда мне в баню надо ходить в отличие от стрижек да это в стрижках
можно там замучить или в каких-нибудь там много точках а в вашем случае ну вообще прям актуальным
и вот прямо сейчас я просто почему так говорю потому что я сегодня сама да весь этот путь как
клиент полна прожила ваших же собственных банях и я могу сказать что сегодня были прекрасные бани
потому что на улице не было жары мы выходили там дышали и все это было очень здорово и вот
смотрите у нас например пятница суббота воскресенье максимум 17 градусов но это же самое лучшее время
для бани это же вообще просто идеальностью в лигу никуда не пойдешь да не у всех ей даче и
мне кажется бы сейчас рассылочку бы им кинуть было вообще шикарно
очень ребят подумайте как будете готовы приступить к обзору напишите вам все дело подключим стоит это
1890 рублей в месяц то есть вам нужно будет предоставить нас уже все данные есть еще вам
просто подписку оплатить там обучение уже внутри записал я как с этим делом работать если нужно
будет помощь я вам подсоблю как звонить как кликать там с админами с вашими лица сами посижу покажу как
всем этим делом пользоваться но это надо подготовиться немножко это надо посчитать сколько мы
готовы дополнительно за эту денежку доплатить за то чтобы они сидели ну и придумать какой-то планчик
небольшой поскольку они могут в день звонить вообще чем их подготовить а потом сидел подключать а то
часто бывает подключают а четко да и потом ой мы весь месяц
с ними обсуждали как это будет ну и он весь месяц простаивал что вас подписка не тикала просто так
сначала с админами поговорить вообще готовы ли они или они сразу подадут заявление нет звонки давайте
без нас то что у многих сопротивление очень сильно не любит звонить жуть поэтому надо как-нибудь
подогреть мотивации финансовые 35 тысяч рублей в месяц за то что они будут качественно обзанять
ваших клиентов подумайте хорошо спасибо
ну и присутствие администратора бы вообще в жизни клиентов могло бы тоже увеличить у нас возвращаемой
за счет оперативных записей тоже было бы классно да да вот прям вот очень-очень прям рекомендую я
не знаю есть у вас этой истории или нет но я бы прям рекомендовала вам сейчас усиленно пока вы
с администраторами не решили этот вопрос но но с ботом уже сейчас вы можете это сделать прям проработать
и подергать тех людей которые у нас в отток попали там очень много есть коммуницировать
хорошо ну что ж тогда если что будут какие-то вопросы вникать пишите на все отвечу
рад был заниматься до свидания