Все, я запись поставил, потом вам ее пришлю.
Так вот, два отчета у нас есть, KPI и KDO.
KPI – это аналитика для управленцев.
Здесь вы смотрите, что у меня происходит, как у меня мастера работают, после кого отваливаются,
кто из администраторов выполняет план, кто не выполняет.
Можно посмотреть, сравнить себя с рынком, проанализировать свою продуктовую матрицу и прочее, прочее.
Сейчас по основным моментам пробежимся.
Второй отчет – это отчет KDO, клиенты для обработки.
Это такая CRM для администраторов, где они прозванивают клиентов.
Там у них уже все клиенты сегментированы.
Например, новые клиенты, которые были три дня назад.
И зашли, и обзвонили, сделали звонки, контроль качества.
Или, например, клиенты, которые, по идее, должны прийти, но записи еще не имеют.
Либо там крутые клиенты в оттоке.
Сейчас все это вам буду показывать.
Но начнем мы с отчета KPI.
Отчет KPI, вот мы сейчас в нем, в нем 13 страничек.
Видите, внизу вкладочки.
Каждая вкладочка отвечает за отдельный область работы салона.
Какая это за работа администраторов, какая это за работа мастеров,
какая это за анализ товаров и услуг, какая это за анализ клиентской базы.
В общем, много всяких анализ цифр, утонуть можно.
Всем мы сегодня точно не пройдем, но основные точно посмотрим.
Итак, я на страничке 3К5.
Здесь я смотрю пульс салона.
Что вообще происходит? Куда движемся?
Какие показатели?
И первое, на что я смотрю, это возвращаемость.
Динамика возвратности.
Вот на этом графике это синяя кривая.
Вот она по месяцам показывает возвращаемость.
Я сейчас сделаю.
Так как у вас настроена вайклайн за 60 дней возвращаемости.
Но остальные на рынке бьюти считают возвращаемость немножко по-другому.
Сейчас я вам еще расскажу, что такое возвращаемость и как она считается.
Возвращаемость – это самая важная ваша метрика.
Объясню почему.
У вас клиент креслит, в самом красоте, в среднем стоит в районе 4-5 тысяч рублей.
Мы слишком часто это считали, чтобы примерно сделать какую-то цифру.
В районе 5-5, 4, у кого-то 7 тысяч рублей.
Стоит клиент в кресле, новый клиент в кресле.
Я говорю сейчас не только про маркетинг.
Я говорю про фонд оплаты труда, про аренду, про расходники.
Мы все-все-все эти траты берем и делим на количество клиентов.
Получается стоимость клиента в кресле.
А средний чек у нас 2, у кого-то там 3, у кого-то там, ну, мастеров окрашивания, стилистов побольше.
5 тысяч рублей.
Я это к чему?
Я это к тому, что за первый визит клиент свою стоимость не отбивает.
Если он не возвращается, вообще нет смысла упарываться в маркетинг, пока у нас не настроена внутрянка.
Поэтому мы всегда сами смотрим.
На возвращаемость.
Это наша самая, скажем так, самая важная метрика.
На рынке бьюти чаще всего считают возвращаемость за 240 дней.
Не как считает Вайклайнс.
Вот Вайклайнс по умолчанию за 60 дней считает.
Обычно считают за 240.
Почему?
Сейчас вам вот такой вот график нарисую.
Где-то у меня здесь были.
Это наша история, да?
Да.
Это мы сейчас по вашему салону смотрим.
Как он считает?
Он берет какой-то месяц.
Например, август.
Отступает от этого месяца 8 месяцев.
Считает, сколько за эти 8 месяцев было клиентов.
И говорит, из всех этих клиентов повторно вернулось 32%.
Это вот возвращаемость ваша была в августе.
Что такое хорошо, что такое плохо?
Когда мы считаем за 240 дней, как считает весь рынок,
средний показатель возвращаемости, он где-то в районе 20-25%.
Все, кто перешли рубеж 30%, считаются отличниками.
35 и больше, это прям топы.
У нас там где-то было получше в сезоне, где-то там без сезона чуть похуже.
Нормально.
Она скачет, ее лихорадит.
В зависимости от сезона, отпусков и прочего, и прочего.
Следующая метрика, на которую я хочу сакцентировать ваше внимание,
но судя по всему, вы сами на нее сакцентировали внимание еще до меня.
Это оперативные записи.
Эта запись сделана в день оказания услуги сразу на следующий визит.
То есть мы клиенту услугу оказали, говорим, Александр,
а ну-ка давайте сразу на следующий визит запишемся.
Это та метрика, за которую сейчас все ваши коллеги кровь из носу,
это ваш самый сильный инструмент по удержанию клиента в салоне.
Пока клиент довольный, максимально смотрит, какой у меня маникюр,
какая у меня стрижка.
Вы говорите, а давайте запишемся.
Он говорит, а давайте.
И клиент через месяц не думает, куда мне пойти, он знает, я записываю.
Что у вас происходит?
Зеленый столбец, сколько всего у вас было клиентов.
Желтая шапочка, сколько вы записали сразу на будущее.
А красная кривая показывает долю этих клиентов.
И сентябрь, октябрь у нас растет оперативная запись.
Все больше и больше клиентов.
Мы как раз знаем.
Мы начали сентябрь и октябрь заставлять специалистов записывать.
Отлично, отлично.
Прямо растет.
До 40% в октябре дожимать, так держать надо.
Салон красоты, скажем так, целевой показатель, к чему все стремятся,
где-то в районе 45%.
Это вот прям наша заветная мечта.
Больше будет сделать сложно.
По маникюру можно записывать до 80% клиентов.
Маникюр услуг короткая.
На стрижке и окрашивании там немного сложнее.
Там цикл длиннее услуги.
Поэтому там, как правило, в районе...
В 45-35% она по стрижкам окрашена.
Окей, чуть ниже спустимся.
Это поток ваших клиентов.
Это то, из чего состоит ваша клиентская база.
Голубенькие клиенты – это ваш маркетинг.
Это ваши новые клиенты.
Сколько у вас новых клиентов пришло в тот или иной месяц?
Желтые – это постояшки.
Чего у нас происходит?
Количество новых клиентов стабильно.
По 80 прям, как отмеряете.
Где-то в районе 80 человек к вам каждый месяц приходят.
В сентябре было чуть поменьше – 73 человека.
А так в целом.
8, 79, 78, в апреле психанули.
108 человек новых где-то нашли.
А так в районе 80 держатся.
Постоянников у нас за этот год прибавило.
Начали мы со 190 человек.
Со 198 человек в январе.
252 было...
Ладно, давайте 290 было в августе.
В сентябре он такой грустный у всех был.
В сентябре мы подняли цену на 20%.
Это прям скакануло.
Плюс еще в сентябре у всех минус 30% по рынку выручка упала.
Ага, так и есть.
Да, ну, нормально.
Так что у нас?
У нас перерастает клиентская база.
Но, вот было у нас 200 человек на начало года, сейчас 252.
Плюс 50 человек по постоянникам прибавилось.
Ну, там, ладно, 90 возьмем по августу, плюс 90.
А было у нас 790 новых клиентов за год.
Прибавка есть, прибавка неплохая.
Можно было бы горочку чуть-чуть повыше сделать.
Было бы круто.
Чуть больше новых конвертировать.
Это вот самая большая боль, на самом деле, у всех салонов.
Это вот плохая конвертация новых постоянно.
Очень много однонемых приходит и не возвращается.
У нас еще, знаете, проблема в чем?
Мы в этом году много новых специалистов взяли.
Новых.
То есть, не раскрученные, да.
И они еще до сих пор сидят у нас.
Стилисты у нас, да.
Да, у нас страдает парикмахерский зал очень сильно.
Зеленые прям, да?
Ну, новички неопытные.
В этом проблема.
Нет, они неопытные.
Просто они в нашем салоне новые.
Такая, да, история.
У нас непроходной салон.
Мы находимся в своем районе, да.
И они у нас в основном такие постоянные.
Это нам новые приходят, слава богу, да, клиенты.
Ну, вот как-то так получилось, что почему-то именно парикмахерский зал мы взяли хороших специалистов.
Реально хороших.
Только сейчас мы взяли.
Да. У нас набралось в сентябре полный штат именно парикмахерский зал.
Полный штат именно парикмахерского зала.
У нас были, у нас действительно были проблемы летом.
Провел.
Да, мы не могли набрать штат.
Вот. И сейчас вот у нас появилось практически около четырех специалистов новых.
Стилистов.
Но записи нет.
И у нас вот сейчас начинается история, что сейчас вот получается они сидят в комнате отдыха.
И накручиваешь.
И у них просто это волей-неволей получается так, что они себя немножечко как бы подкручивают к тому, что вот нету клиентов.
Нету клиентов.
Один день посидели.
Второй день посидели.
Вот у нас получается сейчас в сентябре прямо так.
Можете назвать одного из новых мастеров, который больше всех вопит, что нет клиентов.
Но он не в обиде.
У нас получается как.
У нас у нас опять просела Женя.
Ну она год уже работает.
Вот у нее сейчас практически резкий салон.
Бабенцева Евгения.
У нее так слабо возвращалась была.
Мы ее продвигали, двигали.
И она год у нас работает.
Какой хороший пример.
Мне прям нравится.
Дайте кое-что вам покажу.
Вот это она.
Да.
Я поставил фильтр в отчете просто вот по Бабенцевой Евгении.
Что я вижу.
Как вообще мы обычно делаем.
Мы берем нового мастера и стараемся накручивать на него новый трафик.
Трафик новых клиентов.
Но если мастер через какой-то период у него не происходит перекрестия.
Сейчас объясню.
Видите голубая волна.
Новые.
Желтые.
Постоянные.
Мы хотим увидеть перекрещение.
Мы хотим увидеть, чтобы желтых стало больше, чем новых.
И вот произошло это у этого мастера в сентябре.
И не потому, что стало больше постоянников.
А просто потому, что стало меньше новых.
И иногда можно показать.
Смотри мастер.
У тебя было 223 новых клиента.
Хотя в августе было 30 постоянников.
Как бы мы каждый месяц тебе даем плюс 25 новых клиентов.
Стало на следующем месяце плюс 25 постоянных больше или не стало?
Вот такие примеры можно делать.
Круто.
Вот.
Ну.
Что.
Столько клиентов новых.
Да.
Что.
Понятно.
Но как раз мы ей перестали давать.
Потому что она совсем косячить начала.
И вот в сентябре я ей сказала, что больше.
Ну.
Ей в первую очередь не записывали.
Записывали новыми.
И вот оно произошло.
Да.
Вот.
И оперативная запись у нее только в октябре 18%.
А так тоже в районе 10 лежат у нее.
Оперативная запись это не только задача администратора.
Это еще показатель эффективности мастера.
Мастер оказывает услугу.
Говорит.
Санечка.
Давай запишемся сразу на следующий визит.
А то потом хрен попадешь.
Я говорю.
А давай.
И администратор меня уже на рецепте добивает.
Самые лучшие показатели по оперативным записям
были именно вот этим кейсом достигнутым.
Мастер плюс администратор.
Ну.
И возвращаемся.
Если посмотреть.
То у нее она там 15.
Ну.
Где-то была там 20%.
В районе 15.
Маленько.
Да.
Последние 4 месяца.
Не так, что.
А стандарт какой хороший?
Средний?
То же самое, что по салону.
Выше 20.
Там 30.
Топы.
Возвращаемости.
А давайте посмотрим.
Давайте топ какой-нибудь выберем.
Да.
Русакова Оксана.
Русакова.
Вот нет.
Ага.
Вот этот мастер мне уже нравится.
Он новый трафик вообще не жрет.
Ну.
И там по 4, по 5 новых клиентов.
В месяц.
Остальные.
Работает как на старых.
Да.
И 2 раза в неделю.
Работает на постояшках.
Вот у нее к июню все росло, росло, росло.
Маленькое количество новых клиентов.
Это в отпуске она была?
В отпуске была.
Вот посадила.
Чуть-чуть потеряла клиентиков.
Ну, давайте отток посмотрю.
Да.
В июле возник действительно страшненький отток.
Чуть-чуть.
Но я здесь ее не было.
Ну вот.
Поэтому и отток, собственно говоря.
И потом опять вон сезон, сентябрьный сезон в месяц.
А так по возвращаемости у нее, гляньте, 30%.
Ну, июль, естественно, просел.
А так 30% и выше.
Это считается хорошей, да?
Да.
Сюда, не туда.
у неё, гляньте, 30%,
ну, и Юля, естественно, просела, а так 30%
и выше. Это считается хорошее, да?
Да, да.
И оперативные записи, гляньте, какие у неё.
Почти половина клиентов записывается
сразу на следующий визит. А сейчас, после того,
как мы внедрили мотивацию, ну или что, там,
палку внедрили, 84% у неё
в октябре записалось. Почти все.
Ну, у неё до декабря практически
расписано. Ну, она работает два раза в неделю,
она давно работает, ну, как выросла.
Да.
Итак, мы с вами здесь смотрим по мастерам.
Ну, на этой страничке посмотрели по мастерам,
а так есть отдельная аналитика для мастеров
на другой страничке. Мы до неё дойдём сегодня.
Да, вот мне нужна будет такая страничка,
чтобы я понимала, как где-то
надо у вас дополнительно обучаться, чтобы я
понимала, чтобы и Люда понимала.
У нас есть базовое обучение
по аналитике, то есть при подключении
мы учим, как пользоваться отчётом.
У нас есть акселераторы, где мы учим эти метрики
повышать, но это уже отдельная тема, это прямо школа
обучения. Ну, для начала хотя бы базовое.
Да, понятно.
Окей, поток клиентов посмотрели,
записи. Вот тут я вас немножко пожирю.
Глентик, зелёные столбцы
записи состоявшейся. Ну, тут всё окей.
Синий столбцы записи запланированной.
И тут нифига себе, уже там 52 записи
на декабрь. Круть.
Жёлтые столбцы – это записи отменённые.
Записи за статусом клиент не пришёл.
Я их не вижу.
Нет отменённых записей.
Вот, давайте кейс разыграем. Я записан
на это воскресенье. Звоню, говорю, ребята,
прийти не могу, хоть убейте. Что хотите, делайте,
ребёнок заболел. Никак.
Что мы делаем с моей записью?
Отменяем.
Не переносим, вернее, да.
Не отменяем, мы постараемся перенести.
А если не получилось перенести, если они, ну, не знаю,
когда я буду.
Переносится другим специалистам, но именно
русаковские, они особо не хотят другим
специалистам идти. Нет, нет, это мы сейчас
по всем смотрим.
Я это к чему? Я у вас в журнале записи
потыкался, не вижу записи со статусом
клиент не пришёл.
А, мы их, да. А знаете, почему проблема?
Мы не стали это делать, потому что
блокируют время всё равно.
Понял, понял.
Это они вам не рассказали.
Смотрите, что делаем.
Я один раз так сделала, отменила.
Месяц назад они сделали так, что можно
несколько клиентов при наличии отменённой
записи записывать на одно окно. Оно
оказывается пустым. Но вообще, как делают,
чтобы не путаться? Берут эту запись, ставят
статус клиент не пришёл, сжимают минут
до 15 и куда-нибудь перебрасывают. Вот на
админа, например.
А, вот сюда надо. Просто мы-то не вкручиваем.
Да, этого Эклайнс не сказал. Такое
негласное правило, не удали, но почему-то
они говорят, у них в обучении где-то есть.
Но до этого обучения ещё никто не добрался.
Я таких не встречал, по крайней мере.
Я потому что один раз дома клиент не пришёл.
Потому что я сделала, смотрю, думаю, ну, у
меня там она. Я, к примеру, даже её сократила.
Думаю, ну, в любом случае, на это же время
клиент хочет остаться. Я думаю, а у меня
она будет занята.
Да, да. На админа перебрасывайте.
То есть нам нужно эту форму включить
обратно, правильно?
Она у нас есть.
Она есть в умолчании.
Просто её надо переносить туда, к примеру.
Просто у администраторов пока что
отменить возможность удалять записи в
учётках администраторов. И скажите им,
ребят, не удаляем. Сейчас объясню, почему.
Это очень важно. Во-первых, нам важно
понимать настоящую доходимость.
Потому что Вайклайнс вам пишет доходимость
с учётом ваших вот этих вот окон, которые
вы создаёте, там, задачи и прочее.
Вайклайнс вам считает доходимость с учётом
то, что вы случайно записали, потом удалили.
В общем, нам важно понимать именно
сколько у нас записей со статусом клиент не
пришёл, чтобы понимать, из 100 клиентов
до нас доходит 80.
Второе. Таких клиентов
по-хорошему надо добивать. Вот я к вам
записался на сегодня, на маникюр,
и ушёл. Ну, отменил записи,
неудобно мне в это время, не могу.
Пошёл искать другое место, не нашёл.
А тут вы мне завтра набираете и говорите,
Александр, вы записываете, что-то у вас не получилось,
давайте подберём удобное время для записи.
Я такой, а давайте.
Вот для этого нам нужно не терять
нить взаимодействия с клиентом, а удалять
такие записи мы теряем.
В общем, жёлтенькие столбцы должны быть,
и их должно быть много. Процентов 10.
То есть на 685 записей
в августе состоявшихся,
записей 60 должно быть отменённых.
Это нормально.
Хороший показатель.
Вводим, вводим, обязательно.
Доходимость нам нужна. А то сейчас
4% доходимости, не верю.
По 100% от меня есть.
Конечно не верите. Правильно, мы не верим.
А с будущими записями всё хорошо.
Сказываются хорошие оперативные записи.
Вы уже можете планировать. Вы такие прикидываете.
Так, 350 записей уже состоялось.
180 запланировано.
Да, то есть у нас там записей 500 с чем-то
будет. Того или 10 сентября сделаем.
Тогда, ну, то есть
вот так вот уже в голове можете
план какой-то делать.
У вас уже там 52 записи на декабрь.
Вот так люди планируют.
Окей, отток клиентов.
Что это за метрика и с чем её едят?
Отток есть у всех. Это совершенно нормально.
Просто у кого-то он побольше, у кого-то он поменьше.
У вас хороший отток. Сразу скажу,
чтобы вы не пугались.
Как он считается?
Вот. По каждой услуге выставляется
индивидуальная периодичность. Обычно по маникюру ставят
21 день. По стрижке ставят
мужской 30, по женской 45.
По педикюру ставят 30.
В общем, по каждой услуге таймер.
И когда клиент нарушает свой жизненный цикл по всем
оказанным ему услугам, отчёт говорит,
должен был прийти в этот день, но не пришёл.
Ушёл в отток. И пока он не вернётся,
он будет в оттоке. Вернётся, запись появится.
Мы скажем, из оттока вышел.
И вот этот отчёт вам подсвечивает, сколько от вас
ежемесячно уходит клиентов.
Например, вот
прыжочек был такой необычный в мае.
Должно было прийти, но не пришло.
7 из 2 человека. И до сих пор не пришли.
То есть по сей день.
Отчёт же динамический, интерактивный.
Если завтра кто-то придёт, отчёт обновится
и скажет, нифига, 71 человек ушёл в отток.
Это 16%
от тех, кто должны были прийти.
Прыжочек был в июле.
Сказывается, отпуска.
90 человек должны были прийти, до сих пор не
пришли. И в сентябре у нас пока
повышен отток, но это совершенно нормально.
Сейчас они там денежку потратили
детей в школу собирать.
Кто-то в конце августа
сходил. В общем, сейчас с опозданием
будут догребать в октябре. В сентябре
месяц голодный всегда.
Не переживаем. Вот этот отток
скорее всего к концу октября станет чуть поменьше.
То есть это отток,
которые вообще ушли и не вернулись.
Кто-то вернётся и из оттока уйдёт,
получается. Да, да, да.
Всё.
Это на сегодняшний момент. На сегодняшний момент
вот уже почти год мы не
видели вот этих 39 человек с января.
До сих пор они вот
в этой штуке, где вот на октябре
они тоже там присутствуют, получается, так, да?
Жёлтые.
Здесь разные люди. То есть здесь 39 людей. Это
Маша, Света, Даша, а здесь Катя, Лиза,
Таня. Разные люди.
А, это разные, да, получается? Да, да.
Это уникальные клиенты этого месяца.
А, то есть мы рассчитали, сколько мы потеряли.
Да. Он говорит, что за этот год
у нас было 1147 человек и
677 человек нарушило жизненный цикл.
Это 57%.
Мы стремимся к цифрке в 45-50.
Это будет нормально.
Ну, скажем так, идеально. 45-50.
Для этого у нас ежемесячный отток не должен
превышать 20%. Желательно в районе
17-15. Вот у вас
до июня был классненький
прям отток, прям приятный. И в августе был очень
хороший 17%. Здорово.
Сейчас пока в октябре хороший 16%.
Окей. И последний из
основных метрик – это потребление услуг.
Чего здесь такое?
Наша самая красота. И нам хочется,
что наши клиенты пользуются всем спектром наших услуг.
Если у нас прихматерский зал,
пожалуйста, тебе на стрижку. Если у нас маникюр,
значит, у мастера маникюра.
Брови у нашего клиента есть, отлично к бровисту.
Педикюр и прочее, прочее.
То есть наша задача, когда мы оказываем одну услугу,
пытаться клиента перепасовать другому
мастеру. Мастер делает маникюр, говорит,
ты видел мои замечательные брови?
Это наша Светочка делает. Сходил и
делает бровист брови.
А ты на наш маникюр ходишь, Клизе?
Ты закачаешься. Такие дизайны.
Это командная работа, и здесь мы замеряем.
Здесь мы считаем, сколько клиентов
пользовалось в месяц тупо чем-то одним.
Желтые столбцы. Например,
в июне 201 клиент
воспользовался тупо одной категорией услуг.
Тупо маникюром. Или тупо женской
стрижкой. Или тупо макияжем.
95 человек
воспользовались двумя категориями услуг.
Лапочки. Они сходили и на маникюр, и на
педикюр, и на стрижку.
И 75 человек сходило и на
маникюр, и на педикюр, и на стрижку.
Может еще на что-нибудь. На 3 и более
категории услуг.
Так вот, отчет этот считает, сколько
в месяц, какая доля клиентов
воспользовалась больше чем тупо чем-то одним.
Сейчас покажу. Нарисую.
Вот у нас красная кривая.
Он говорит, что 45% клиентов
воспользовалось больше чем чем-то одним.
А остальные 55%
воспользовались тупо одной категорией услуг.
Так вот, красная кривая
растет вверх. Мы молодцы. Админы молодцы.
Пересаживают клиентов из кресла в кресло.
Мастера молодцы. Пасуют друг другу.
Красная кривая падает.
Мы понимаем, что потребление падает.
Ну тут, к сентябрю, к октябрю, должны
понимать. Стало меньше педикюра.
Педикюр, босоножки
убрали в шкафы, достали ботиночки
и уже не так нам это важно.
Есть такая тенденция. Ну что поделать.
Стараемся расширять потребление
бровями. Брови и шапки все еще
выглядывают, поэтому надо ходить.
Ну то есть, стараемся как-то распределять.
Окей. Это основные метрики.
Дальше они повсеместно нам будут встречаться в отчете.
Следующая страничка, которую я хочу вам показать.
Администраторы.
Важно, чтобы каждый из
ваших администраторов работал под свою учетную
запись. Это прям важно.
Не забывали. Я вижу, что у вас
плюс-минус хорошо они ведут. Не забывают
перезаходить под собой. Но бывает, там кто-то забудет.
Редко она встречается.
Да нет. Вообще, я иногда работаю
под их учетную запись, когда я за ней
работаю, но я крайне редко за ней работаю.
Окей, окей.
В общем, за этим следим.
Почему? Потому что мы считаем,
как статистику по администраторам.
Сейчас я выберу последний закрытый месяц.
Здесь график их успеваемости
по оперативным записям. Кстати, гляньте.
Вот они у вас прям борьба. Нога в ногу
идут, но в октябре Ирина
что-то прям оторвалась от Светланы
по оперативным записям. Прям смотрите как.
Прям гонка
какая-то. Ненажидание на смерть.
В общем, один вырвался
вперед, тот и другой вырвался вперед. Вот это
тоже классно было бы на каком-нибудь подведении итогов
девочкам подсвечивать, что вот, смотрите.
А Ирина у нас зелененькая, а Света синенькая.
Да, да, да.
Это вот
одна из метрик, которые чаще всего привязывают
кипяк зарплате администратора.
Сейчас все меньше и меньше стараются
платить процент от выручки
или премия за выполнение
плана по выручке, потому что
админам тяжелее всех влиять на эту
выручку. Зато они могут
влиять на количество клиентов в салоне, они могут
влиять на возвращаемость путем оперативных
записей, они могут влиять на потребление,
пересаживая клиента из кресла в кресло,
то есть их основная задача
это менеджер по клиентам.
Они удерживают клиента, возвращают клиента,
записывают клиента. Вот мы считаем, что по ним.
Сколько было смен?
Сколько было клиентов в смену администратора?
Сколько они создали записей? Сколько в среднем
в смену создают записи? На какую
сумму? Сколько салон
заработал в день работы администратора
по услугам и по товарам?
Ну плюс-минус у них одинаково, да, я смотрю?
Да, да, да. Ну они у вас два через два работают,
видимо.
Какая выручка за товары была?
Личные продажи?
У Ирины чуть побольше, конечно.
Отмены. Вот здесь
тоже появятся отмены, когда вы встанете,
клиент не пришел в стадию.
Бывает кто-то хорошо запишет, а кто-то надшибись.
И вы увидите, что вот Света хорошо
записывает клиентов, а у Ирины очень много отмен.
Оперативная запись на будущее. Кто как хорошо
записывает клиентов на следующий визит?
В процентах, в клиентах, в записях и в денежке.
Это чтобы вы понимали,
сколько мы денег удерживаем,
чтобы вы удерживали в салоне.
Ну это чтобы бороться между собой.
Ну у них, в принципе, одинаковая, да?
Да, да, да. Плюс-минус.
Ну это вот в сентябре были плюс-минус.
Сейчас в октябре, конечно, у Ирины
отрыв побольше по оперативным записям.
Вот в октябре там.
А сколько процентов оперативной записи у самой идеальной?
Вот у них в среднем
сколько получается оперативной записи?
Ну вот так вот смотрим сами на график.
Скажем так, лучший показатель
пока что был у Ирины 40%.
А так в районе 30, вот гляньте.
Скажем так, ваш целевой показатель
в июне они делали 30%,
в феврале они делали 30%,
перед мартом, наверное, перед 8 марта
хорошо записывали.
Сейчас 40 будет.
А идеальное сколько процентов?
Идеальное...
Ну среднее, да, среднее.
Идеальное 100% не бывает.
Никогда не видно.
На 50%
можно поставить вашим администраторам
смело целевым показателем.
Может 45-50% - это вот такой показатель.
Вот такой ваш целевой.
То, к чему можно подтягивать их.
И вот гляньте, замечательная метрика,
которая называется, сейчас опять сентября выберу,
"Оперативная запись на тот же день".
Это вторая запись клиента в день.
Сейчас скажу, как она считается.
Я пришел на маникюр, админ смотрит,
брови себе сделал, говорит:
"Александр, а давайте вам еще бровки сделаем?"
Я говорю: "А давайте".
Это будет вторая запись клиента в день.
То есть спонтанное решение клиента
сходить на что-то еще.
На тот же день.
И вот мы смотрим.
Светлана 6% клиентов пересадила.
13 человек - 22 тысячи рублей.
Ирина там 4-7.
10 человек - 20 тысяч рублей.
То есть вы смотрите, насколько они
доувеличивали, то есть расширили потребление.
К этому тоже привязывают кипяк в зарплате.
То есть выполнил план в 10%,
получил плюшку, плюс 5 тысяч зарплаты, например.
Ну, 5 тысяч, конечно, много.
За 22 тысячи расширение потребления.
Обычно до 10%
от удержанных или вернувшихся денег
дают администраторам
в виде мотивации.
То есть если он на 22 тысячи клиентов
скажем так, пересадил,
то до 10%,
то есть 2 тысячи рублей,
мы можем, в принципе, ему как мотивацию...
Но именно на эту сумму,
которую он пересадил.
Да, да, ну то есть не больше.
То есть не больше.
Понятное дело, что с 431 тысячи
удержанных клиентов оперативной записи
мы не будем делиться 40 тысячами рублей.
Но не больше.
Не больше 10% обычно выделяют.
Тут на оперативной записи можно
по 5 тысяч премии, 7 тысяч
за переуполнение, что-нибудь такое.
А вот я смотрю, у Светланы записи
на другой день на 431 тысяча,
а у Ирины 286, да?
286, да.
Это по сумме оплат.
Может быть, кто-то еще
не дошел по этим записям.
Я сейчас поменяю методологию услуг.
То есть по сумме оплат, это сколько уже заплатили.
По сумме услуг на сколько записали?
По сумме услуг все равно
еще гораздо меньше.
Но не в проценте чуть поменьше.
29%, 62.
Два человечка, 100 записей,
а у этой 127 записей.
То есть она записала и на маникюр, и на педикюр,
грубо говоря, Светлана.
А Светлана на что-то одно.
Окей.
Это админы.
Следующая страничка - мастера.
Там мы занимаемся тем, что
кто-то мастеров, кто-то молодец, кто-то не очень,
кто-то живет на трафик,
а кто-то молодец, лапочка,
надо похвалить на подведении итогов, на совещании.
Мы Женю похвалили,
а она сразу съехала, блин.
Ну вот надо постоянно то,
чтобы поддерживать ажиотаж.
Сейчас выберем какой-нибудь
последний закрытый месяц,
например, сентябрь.
Вот наша орда.
А мы в этом разберемся.
Видишь, у нас по первому идет
Русакова, Гарифуллина,
а там дальше уже...
Вот поехали. Они сейчас построены по рейтингу.
Мастер индекс - это рейтинг мастера.
Чем звездочка выше, тем мастер, по мне,
отчеты эффективнее.
Тут играет совокупность среднего чека,
дневной выручки, оперативных записей,
оттока. Если у мастера плохой отток,
то у него будет маленький рейтинг.
Если у него хорошая возвращаемость,
то у него будет высокий рейтинг.
R - это рейтинг из Y-clients.
Это то, что ваши клиенты ставят мастерам
по рейтингу.
Выручка за услуги, выручка за товары.
И тут вообще так странно.
Кто-то там выделяется, так, Оксана, 70 тысяч,
что она там делает? Что она продает?
Мы только запустили, у нас вообще продаж не было.
Мы с сентября месяца запустили эту историю
продаж прям надавить.
Ну, во-первых, у нас не было...
Человек работает на своем определенном продукте,
мы просто разрешили ей закупить ее товар.
И начали продавливать, соответственно,
продажи.
Но у нас вообще не продавались.
И раньше, по смартфону до сентября, у нас продаж вообще практически не было.
Но начали неплохо.
Начали вообще...
Да, и Оксана всем показала, что можно продавать
и задорого продавать.
У нас, как бы, этот...
Человек у нас, Гарифуллин, она работает всего год,
и она выросла по зарплате и по клиентам.
То есть, молодец. Она год всего в профессии.
Да, вот так вот если посмотреть
по выручке за услуги и выручке за товары,
она вообще прям... Огонь, да.
Самый высокий там средний человек,
очень хорошая дневная выручка.
Смотрим, сколько было смен, сколько было визитов,
сколько было записей, сколько было клиентов.
В том числе новых и постоянных.
Вот сюда особое внимание.
Если мастер с нами работает уже полгода,
а он все еще сидит на кормушке
в виде маркетинга, мы начинаем ворчать на него.
Что такое?
Почему ты не купишь постоянника?
Вот у Русакова, Оксаны, было всего лишь 5 новых
и там 36 постоянных.
У Натали 5 новых и 15 постоянных.
У кого-то 50 на 50.
Вон там 19 новых
и 20 постоянных.
У кого-то больше новых, чем постоянных.
Вот такие вещи. Обращайте внимание,
потому что нам очень важно выручку
с постоянников. Он может сделать миллион рублей,
но все на новых. И мы в итоге
в прибыль вообще ни копейки из этих миллионов
не получим. У нас все уйдет на расходы,
на маркетинг, на рекламу,
на аренду. Все будут счастливы.
Мастер отложится на новый iPhone,
арендатор на новый Mercedes. Мы - ничего.
Поэтому нам важно, чтобы они постоянных
как можно скорее набивали.
То есть у Оксаны получается метрик
постоянщика у нее маленький.
Оксана.
11 новых и 23 постоянных.
Вот про эту Оксану.
Ну, в принципе, неплохо.
Больше постоянных, по крайней мере, чем новых.
Конечно, новых мы ей много даем.
11 человек постоянные есть.
Возвращаемость не самая
крутая, конечно.
Вот сюда смотрим.
Возвратность.
Какая самая крутая возвратность?
Давайте посмотрим, у кого там самая
крутая возвратность.
38 у кого-то.
Малышеву Юлю не берем в расчет.
Не знаю, что он там делает.
Нет, не берем, ее не берем.
У Юли высота 38%.
38 у Юли.
У Миланы 35, 33.
У Виктории вот они в таком порядке.
И в конце кто-то у нас.
Татьяна, Оксана, Евгения, Наталья.
Вот у них там поменьше.
Скажите, а какая хорошая возвращаемость?
Все, что больше 20%.
Да, 30 классно.
Что, такие суммы не бывает стоя?
Нет, нет, нет, ни разу не видел.
Ни разу не видел.
Нам хотя бы понимать, потому что
Наталья, мне кажется...
Я отобью за 40, за 45.
Специалист давно работает.
Нет, если считать, может быть,
возвращаемость по металлургии Вайклайнс
за 60 дней, то тогда да.
Если брать за 240 за 8 месяцев,
тогда показатель...
Нет, я из расчета за последний промежуток,
больше 45, это все, это норма.
45 за 2 месяца.
Вот по 240 дням?
Такого вообще не увидел.
Нет, не по 240 дням,
а вот именно за...
По возвращаемости с 60 дней считать сложно,
там сезон очень сильно играет.
Это, получается, те клиенты,
которые были в прошлом и позапрошлом месяце.
Но у вас есть стрижки окрашивания,
например, окрашивание у вас 150 дней,
там очень сложно окрашивать.
А если мы по 60 дней...
Ну, у нас таких особо нет, поэтому...
Ну, в принципе, вы помните,
там косметологические услуги какие-нибудь
долгоиграющие, там тоже у них есть,
редко возвращаются. Еще одна метрика,
на которую обратите внимание, это отток.
Вон у Юлии вообще не было оттока 2%.
Один человек всего лишь ушел.
Вот там 11-10%, а у кого-то
там 30%. И мы такие, блин.
Так.
Вот у нас
31%
у Оксаны.
Оксана 37%.
31% отток у нее.
А что она делает?
Косметолог.
Может быть такое, что к ней хрен попадешь?
Да нет,
есть у нее окна.
Ну, сейчас у нее, во-первых, уменьшилось количество дней.
Я такое видел, когда
кто просто
тупо не записаться.
Знаете, типа, новый клиент пришел, он бы и хотел,
он бы и рад, но тупо некогда.
Потом у нее самые высокие ценники,
и она продукт, ну, работает на косметику,
и класса люкс, то есть как бы в формате.
Перманентные макияжи.
Перманент. Может играть перманент.
Его же делают раз в год, да?
Может и за это большой отток.
Надо по перманенту поставить нормальную
периодичность, типа в год. Может станет поменьше.
А это где-то поставить надо, да?
Это файл настроек уже в самой аналитике
можно выставить, типа по перманенту.
Но по сути это невозвращаемость нормальная.
Возвращаемость, хороший отток, вот он, наверное,
из-за перманента страшный.
Но она не так его делает, чтобы
прям он так выброшил график.
Может быть какие-то удаления новообразования,
на которые один раз пришел, и больше не надо возвращаться.
Могут портить статистику
по оттоку.
Так вот, здесь прямо занимайтесь тем, что
поднимаем средний чек.
Расскажите мне, пожалуйста, сейчас здесь план
продаж, если есть, можно сносить
в топ-3, топ-3, топ-3, но мне интересно
кое-что другое.
Дополнительные услуги. У наших мастеров
есть ассортимент из допиков,
с помощью которого они могут поднимать
средний чек.
Да, только они не...
Не уважают их, я понимаю.
У мастеров
окрашивания и стрижки
это всегда уход для волос, кератиновое
вставление, боток для волос и прочее, прочее.
У мастеров маникюра это дизайны,
пилинги, парафинотерапия,
там, IBX покрытие
какие-нибудь лечебные, всякая такая штука.
У мастеров массажа...
Чего?
Вот у нас эта проблема, это сейчас только пытаемся внедрить,
ну, опять же говорю, пришли новые специалисты,
и хотя бы полюбили продукты,
у парикмахера снизили,
и я надеюсь, что они сейчас внедрят эти уходы,
потому что у нас вообще сколько лет они
уходы обходили всей страной.
Есть классика "стрижка-окрашивание",
больше ничего называется.
Не продаж, ничего, ну просто чисто такой вот формат.
Но кто-то делает, вон,
у Русакова Оксаны 30,
21 уход для волос
какой-то у нее там, я смотрю, есть.
Это с какой промежуткой?
Это вот за год сейчас смотрю.
Ну, а по сути это должно быть почти с каждым,
ну, я не знаю, с одним из
матерых.
Мы поэтому в количестве не смотрим особо,
мы смотрим в процентах.
Сейчас покажу. То есть из тех клиентов,
что были у мастера, какая доля клиентов
воспользовалась...
Я смотрю сейчас на эти графики,
у меня вообще...
Сейчас разберемся.
Либо без бутылки, либо с аналитикой не разобраться,
поэтому у нас есть обучение обязательно
и поддержка при всем этом деле.
Нужно руку поднабить.
Я сейчас кликнул на уход для волос,
спускаюсь чуть ниже, у меня весь отчет построился
по уходам для волос. И я смотрю, какая доля ваших клиентов
ходила на эти уходы для волос.
А ходит у вас максимум там 3% клиентов
было на уход для волос.
Из ваших мастеров
самые хорошие показатели
11%, кто это такой? У Ирины
было 11%,
у администратора, понятно, на него что-то вешали,
у Евгении 6%,
у Кремлевой
Татьяны 9%, у кого-то
2%, 3%, ну, в общем,
высоко цены, 5% клиентов
воспользовался уходом.
То есть это ни о чем.
А средний показатель
ухода сколько должно быть?
Тут бы я, конечно,
все уходы объединил, но хотелось бы, чтобы
выручка дополнительных услуг была где-нибудь
в районе 20, может быть, 30%
от общей выручки. А выручка товаров
может быть в районе 15-20%.
Мы это считаем на страничке
товаров и услуг.
А у нас максимальная получается 9%.
Но это только уход, у вас же есть еще
дополнительные услуги, их бы все сгруппировать,
но это мы сами в аналитике уже потом можно сделать, перекрутить.
Здесь
какие услуги мы оказываем, сколько нам денег
направление приносит, например, окрашивание нам
4 миллиона за год принесло, а маникюр там 3 миллиона.
Смотрим, чем пользуются наши
клиенты, потребление.
Но сейчас, опять же, не про это.
Вот про это мы
сейчас с вами. Гляньте,
вы сейчас начали продавать товары,
и у вас в сентябре-октябре
6% и в октябре-четверг
7% от выручки составили
товары. Вот нам нужно эту цифру
процентов до 15 дотянуть. Будет вообще
шик.
15... В идеале 20, но такое тоже
редко встречается. Вот 15 такой целевой
показатель. То есть от всей выручки
15% на товарах делать - это уже круто.
Вот ваша динамика
проданных товаров. Ну и да, в сентябре вы действительно
психанули в два раза больше, там, на 100 тысяч
напродавали. Класс.
Прям классно.
А октябрь, кстати,
что-то припрыгнули. Видимо, в прошлом месяце
всем, кому можно, продали.
В этом уже все ходят с вашими товарами.
Может такое быть. Такая
будет, скорее всего, зигзаговая волна.
Окей, расскажите мне про
маркетинг. Собираете, не собираете?
Что у нас по новым клиентам?
Что мы делаем?
Вы имеете в виду обзвон, не обзвон?
Нет, нет, нет. Я имею в виду анализ маркетинга.
Вы какие-нибудь рекламные кампании запускаете?
Яндексе, может, где-нибудь таргетируете?
Яндекс.Бизнес, да.
Сайт?
Инстаграм?
Инстаграм плохо работает у нас.
Он у нас есть.
Но у нас там такая есть проблема недавно.
Мы поняли, что он у нас
вообще блокировки стоит.
То есть, ну, с тех времен,
когда...
Запомните?
Готы всякие засовывали.
Кто-то, кто у нас вел,
когда-то засунул.
Нас вообще никто не видит, не слышит,
кроме 20 наших клиентов.
Ну, то есть такой формат.
Понимаю.
Сейчас мы новый инстаграм делаем.
Я сейчас на ютубе начала видео выкладывать.
Тихонечку в этом...
Классно.
ВК чуть-чуть.
Сайт у нас заработал только за счет
Яндекс.Карт, мне кажется,
сейчас более активно.
Там главные геосервисы: Яндекс.Карты,
Гугл.Карты и Тугиз.Карты.
Даже если у вас, скажем так...
В Тугизе тоже есть, обновляем там карточку.
Вот, да.
Яндекс.Карты мы проплачивали
вот сейчас в июле месяце.
Ну, как бы...
Из Яндекса больше клиентов
сейчас нам стало новых идти.
Окей, отмечаете где-нибудь?
Не знаю, отмечаете ли...
А где, как понять, отмечаете?
Это как?
Когда клиент пришел, надо где-то его помечать, да?
Да, да, вот это бы по-хорошему.
Узнавать не знаем, а так нежно.
А где это отмечать?
Ну, я вам инструкцию скину.
Можно в iClient с дополнительными полями создавать.
Вот вам новое дополнительное поле надо создать.
Когда приходит новый клиент, обязательно надо спрашивать.
Вот чтобы...
Вот запарились, нет клиентов. А почему нет?
Ну, непонятно.
Мы же не можем так вот понять,
почему их нет. Оказывается, в Яндексе у нас там
что-то заблочили, плохой отзыв кто-то влепил.
Или там сломалась реклама.
Вот нам понимать, откуда идут
новые клиенты, очень важно.
Чтобы понимать, где еще можно раскачать.
Для этого обычно вводят такую тему:
либо анкетирование, либо опрос.
Лучше всего будет опрос, меньше в мороке.
Здравствуйте, откуда вы нас узнали?
Откуда вы такие красивые? Пришли, чтобы мы еще
таких красивых там поискали.
Подружка рассказала. Мы такие: ага, рекомендация.
Тоже источник привлечения.
Окей.
Это отчет KPI. Здесь много-много всяких
таких вот штучек, где мы сами смотрим,
что работает, что не работает.
Свою клиентскую базу анализируем.
Это прямо для управляющих.
Второй отчет - это КДО. Клиенты для обработки.
Здесь обзванивают
клиентскую базу.
Здесь мы уже засегментировали клиентов по списку.
Все, что нужно администраторам,
это зайти сюда
и обзванивать. Взял трубочку в руку
и такой по недошедшим
прошелся. Все те, кто записались,
но запись отменили.
Бывает, там еще клиент не пришел с таймом,
чтобы добивать этих клиентов.
Раз - прозвонили. Контроль качества.
Все новые клиенты за последние три дня.
Или все новые постоянные клиенты за последние три дня.
Взяли, прозвонили, отметили,
что прозвонили. А вы уже в свою очередь заходите
и видите: ага, всех они прозвонили.
Не всех они прозвонили клиентам.
Ведете в CRM администраторы,
прям кликают. Хочу прокоммуницировать
с клиентом. У него открывается карточка.
Он говорит: кто я такой? Что я хочу сделать?
Что в итоге? Дозвонился, не дозвонился?
Клиент попросил перезвонить.
Пишет комментарий: приятно пообщались, бла-бла-бла.
Раз - сохранил, и все это прилипает
к клиенту. Это у моих друзей.
Отчет КДО. По вам понятное дело
не показываю, потому что вы еще не ведете.
Здесь вижу: пообещал записаться.
Пообещал записаться.
Другое. Пообещал перезвонить.
Какие-то результаты
видите, они пишут.
Отказался где-то, где-то записался.
Мы ведем
коммуникации здесь по току, по уходящим,
по прогнозу визитов. То есть те клиенты,
которые по идее вот-вот должны прийти, а записи еще нет.
Бывает такое, сидим.
Вообще это рутинная страничка.
В том плане, что каждый день надо делать. Не то, чтобы прижопило.
И мы такие: блин, надо срочно клиентов обзанить.
А каждый день мы заходим и смотрим.
Сегодня по идее должен прийти Тимур.
Он у нас один раз был. Последний раз
был у мастера Дмитрия.
Один раз был, и мы ему вообще ни хрена не доверяем.
Скорее всего отвалится.
Сверху 70%.
У нас конверсия с первого визита на второй 30%.
Значит, с вероятностью 70% мы его больше не увидим.
Мы Тимура наберем, скажем: Тимур, здрасьте.
Это ваш мастер Дмитрий интересуется. Как у вас дела?
Говорит, вот-вот прийти должны, а записи еще нет.
Что передать вашему мастеру?
Вот такие штуки здесь делают.
Пытаются увеличить возвращаемость.
Но здесь важное правило.
Слушать звонки.
Желательно на IP-телефоне, чтобы у вас было.
Вот сейчас мы устанавливаем
телефонию.
У нас такая вот затык, наверное, есть.
Важная штука.
В МГТ мы как раз поняли, что надо прослушивать админов,
как они разговаривают.
Потому что я слышал администраторов очень часто.
И прям я краснил за чужих администраторов.
У нас какая-то эта тема была,
и она очень помогала в разных ситуациях.
Да, спорные вопросы решать, скандальные.
Спорные вопросы очень хорошо решались, кстати, да.
Вот.
Поэтому IP-телефония, и все.
И раз в недельку слушаем,
еще админ рассказывает, как рассказывают.
Представляются ли они,
каким тоном разговаривают с клиентом.
А так план ставите
20 коммуникаций в день.
Вот прошел недошир, прозвонил, контроль качества
прозвонил и пошел за током
возвращать наших постоянных клиентов, например.
Вот это два отчета,
которые у нас сейчас доступны
по подписке.
Как так?
Теперь, дамы, давайте ваши вопросы
или восхищения.
Восхищения, в шоке,
и как понять, что с этим делать,
и где это проходит,
как к вам сюда заходить.
Понятное дело, что у нас до 27-го
там стоит бесплатно, я сегодня пыталась,
не поняла, куда мне зайти.
То есть у вас чекап, аудит можно сделать
бесплатно до 27-го. Это не бесплатная аналитика,
это значит пробный вот этот наш с вами чекап
до 27-го.
То, что мы сейчас с вами проходим.
Да, да. У вас бесплатной подписки нет,
мы специально делаем чекап, чтобы вам все показать,
чем нужно, не нужно.
Это аналитика.
Какие варианты?
Помещенная подписка. Есть варианты
помещенной подписки, есть варианты пойти учиться.
Учиться - это
долгоиграющая тема на 2,5 месяца.
Это мы прям, прям учимся
с другими студентами, с таким же собственником,
управляющим, владельцем сети, как вы.
Сидим, прям занимаемся. Как понимать
возвращаемость, какие у нас есть кейсы, какие у нас есть
инструменты, как там готовиться
к проверкам. Юрист рассказывает там
про то, какие документы надо собирать,
как от потребительского экстремизма
спасаться и прочее, прочее.
Там эксперт в области продаж расскажет, как мастеров
на средний чек поднять, толкнуть,
как увеличить продажи.
Такая тема, но долгоиграющая, 2,5 месяца.
Но, скажем так,
там все, все, все, что можно
о бьюти узнать, там вы узнаете об управлении
салоном. Все фишки и лайфхаки.
А там когда-то начинаются курсы, либо они
с любого дня можно начать?
Нет, эту тему мы раз в несколько месяцев запускаем.
Но это онлайн
или оффлайн? Онлайн, онлайн.
У меня все записывается, но я
настоятельно рекомендую вам ходить онлайн.
Потому что там мы обсуждаем кейсы
всякие, и чтобы вы вопрос могли задать.
Типа, ребята, а это что, а это как?
А у кого такое было? Там такое сообщество формируется
небольшое, из 10 человек.
И вы прямо командой что-то обсуждаете.
Я вам на эту же программку скину.
Посмотрите. Какую стоимость там, да, там написано?
92 718.
Это акселератор
за 3 месяца. Туда входят все отчеты KPIB
на 3 месяца подписка сразу.
Там, если что, есть рассрочка Тинькофф,
в общем, на сайте посмотрите.
И подписка аналитики в районе 5 тысяч.
Короче, в зависимости от пакета.
Сейчас вам в калькуляторе покажу.
Скажите, а вот по поводу обучения,
допустим, да, для меня это как бы
важно, но мне важнее тоже, чтобы
управляющий салона был.
Вдвоем.
Представитель одного салона.
Вот, для того, что нам не надо
каждому 92 тысячи платить.
Нет, не надо.
Вы представляете один салон,
собственно, мы можем вас разделить.
Вы будете смотреть видео, а потом
показывать управляющего. Мы понимаем,
сломанный телефон, сразу все вместе ходим.
Это подписка на аналитику.
Один пакет, сейчас вот вкл-вкл
сделаем, и вам тоже в калькуляторе пришлют,
поиграйтесь. И здесь 1, 3, 6 или 12
месяцев, в общем, выбирайте себе пакет подписки
аналитики. Туда входит обучение метрикам
и сопровождение.
Или акселератор. Туда входит и вот этот вот
отчет на 3 месяца на время обучения.
Все отчеты.
Акселератор KPI BI.
То есть, туда уже все
это входит, весь пакет.
12 месяцев, 40 тысяч, плюс
наше обучение еще, да?
Нет, нет, нет. Входит стоимость
стоимость пакета подписки на 3 месяца.
А, входит, входит.
А, на 3 месяца. Да, да.
На время обучения.
Я все пришлю, там программка есть,
видео даже записал.
Когда обучение начинается. И мы можем сразу
запускать этот процесс в салон.
Что запускать в процесс в салон?
Вот эту вот историю KPI.
Конечно, надо будет
запускать. У вас там будет домашнее задание
после каждого модуля, которое я буду очень щепетильно
проверять.
Внедрять в обучение.
Каждый аналитик сейчас, когда обучение
начинается? 15-го.
В следующем месяце, 15-го числа стартует.
А, 15-го ноября, да, получается.
Расписание и программку
есть на сайте. Я вам тоже ее
пришлю.
Где-то у меня она здесь была.
Заканчивается когда?
12 января, что ли, заканчивается?
Сейчас скажу.
У нас будет небольшие новогодние
каникулы.
В 20 дней. Ну, понятное дело, у вас там
с 20-го числа будет обрал, вам будет
вообще не до учебы. Поэтому с 20-го
будем отдыхать.
10-го как раз-таки у нас модуль
про маркетинг. И как раз у нас будет мало
клиентов, которым мы будем активно
заниматься привлечением. И заканчиваем
мы с вами в феврале, 21 февраля.
Подведение итогов у нас.
Остальная аналитика.
Это сколько она получается?
Раз в неделю или два раза в неделю?
Раз в неделю будут модули,
после которого будет две недели
перерыв, потому что там сложная домашка.
Там сложная домашка будет после
возвращаемости, будет сложная
домашка после
RFM-анализа.
Ну, в общем,
чтобы было время сделать.
Не так, чтобы вы поучились, а потом
когда-то внедряете. Мы будем с вами так
учиться, что вы прям проходите и пошли
такие внедрять. Проходите, пошли внедрять.
Чтобы все сразу, а не потом когда-нибудь.
Так фигня получается.
Вот здесь можно под плюсиком посмотреть,
что мы там будем проходить, какие модули.
Вот здесь вот видео можно посмотреть.
Всю ночь записывал. Так что давайте
тоже посмотрите.
Смотрите, как сложно пять минут
сделать. Ужас.
Посмотреть. Тут же можно спикеры,
которые будут вести. Кого-то, может,
знаете уже из сервиса.
Машу знаем, Максима знаем.
А они тоже там ведут что-нибудь?
Да, да, да. Всех пригласили. Всех самых крутых спикеров.
Какие-то модули я сам веду,
какие-то пригласил ребят.
Так что все области
закроем. Мы просто недавно только у Максима
отучились. А до этого...
У Агеева или у Спивака? У Спивака.
У Спивака. А до этого
с Асей работали. А до этого с Асей были, да.
А Ася будет, Татьяна
там будет. Про мотивацию планируем
подключить. На U-Clients
переходили, хотели перейти и еще
программу взять, как она называется.
Я уже не помню, какая это программа.
В телефоне...
Сейчас в телефоне что-то...
Ну это она, мне кажется,
допом берет. Нет, это
просто там давали, чтобы...
Как она называется? Там, где записываются
онлайн также, там же, где можно
в магазин... В общем, идет, знаете,
как соединение бизнеса, например,
как называется? Я забыла,
как называется. UDS.
UDS, да.
А, UDS.
UDS - это система лояльности.
Тем, конечно, нужно
знать, когда и к месту, когда
нужна такая. Я всем
рекомендую. Она у нас не пошла,
потому что мы находимся, ну, в спальном
районе, у нас нет таких, как сказать,
организаций рядом, с кем мы могли
коллабиться, да-да-да. Да-да-да.
Это, конечно, важный
нюанс. Нет, тема классная, но
работать, ну, очень сложно. Интеграция,
настройка, должны быть партнеры рядом,
чтобы это все красиво, гармонично. Ну, в рамках
салона мы кого-то пытаемся делать, да,
а снаружи у нас нет.
Вот. Все. Спасибо большое.
Очень интересно. Я думаю, что
мы... А на 15-ое записываться
надо было, да? Да, напишите,
скажите: "Ребят, мы хотим.
Можно сделать рассрочку Патиньков?"
Мы с ними тоже запартнерились.
Напишите, если вам нужна рассрочка.
Там, ребят, рассрочку разбейте, там, на 6 месяцев,
на 12 месяцев. А, у них без процентов,
да, получается? Там по 1%
за месяц рассрочку, что-то такое.
Напишите, ребята, мои коллеги
выставят вам счет. Оплатили?
Специально оплатили, и все. И дальше уже поедем.
Вы как рекомендуете нам
подождать 15-ого,
да, либо запустить ее...
Можете взять, пока
чтобы вам было чуть-чуть проще на обучении.
Уже мы с вами проведем какое-нибудь
обучение на следующей недельке. Вы уже начнете
уже немножко погружаться, чтобы на...
Ну, да. Я не скажу, что там
акулы будет. Там будут и новички, как вы,
которые еще с аналитикой ни разу не сталкивались.
Мы такую мягкую программу делаем, чтобы всем было
комфортно. Но лучше, чтобы
немножко вам было попроще, когда вы уже
не первый раз эти цифры видите, сталкиваетесь.
Можете взять сейчас только просто месяц
подписки, а потом у вас три месяца они
добавятся к этому месяцу, пересчитаются за акселератор.
А мы справимся с этим месяцем
подписки? Что мы там делать будем?
Или просто пока тыркать, смотреть?
Вы можете пока уже начать отслеживать
оперативные записи, подвести какие-нибудь итоги
по администраторам. Можете мастеров
немножко вздрючнуть. Можете все уже настроить,
подготовиться. Вам будет на акси проще
домашку делать уже сами заранее.
В общем, начать...
Вопрос вам можно будет задавать?
Да, у нас канал поддержки, в который пишите вопросы
и говорите: "Ребят, а мы забыли, а как возвратно
считается по мастеру?" Пишите,
там мои коллеги, либо я, если не на зуме
с вами, я отвечаю.
Как-то так. Короче, сейчас все пришлю.
Все пришлю, а вы сидите и думаете.
А куда вы все пришлете?
А в WhatsApp наш сами.
Или в телегу. А, точно.
В WhatsApp, да. Хорошо. Я планирую
после API заняться уже давно.
Просто времени ни до него, ни
рук не доходили. Я боюсь, если
вы будете честны. Я думаю, что Людмила
тоже самое. Потому что это цифры,
какие-то, блин, эти графики.
Господи, что с ними делать?
Мы сделали самое сложное. Мы все дело
собрали и посчитали. Вам нужно
выбрать все ориентиры, цифры, к которым вы хотите
стремиться.
И вам нужно знать просто, как их повышать.
И потихонечку к этим цифрам потягивать.
Цифры знаем какие.
Просто...
Цифры-то я знаю, какие мы хотим.
У нас сейчас 3 миллиона, там, 3200.
Я хочу, конечно, до 5200.
У нас количество специалистов выросло.
Я считаю, что там есть, с чем работать.
Нет, нет.
Главное, чтобы вы по мощностям
переваривали. Вот если у нас 5 кресел,
все 5 каждый день заняты, и вы сейчас
зарабатываете 2 миллиона.
Я 5 миллионов считаю в идеале.
Так-то я планирую хотя бы сейчас.
Нам нужно вывести при таком количестве
клиентов с нашими цифрами сейчас.
3 800 у меня план стоит.
За расчеты 3200 мы делаем
3 миллиона.
Ага.
И заняться там 30 процентов
всего у нас получается.
А какая сейчас заполненность у вас
по ощущениям?
Ну, 30 процентов, 40 максимум у нас.
Ну, если у кого-то там 80 процентов,
у кого-то 12, 15, 20.
80 - это потолок.
Больше 80, там 85 почти.
Ну, сколько у нас?
70 процентов заполнится, да?
А можно посмотреть по KPI по этому?
По KPI мы не считаем. Заполнить все в iCloud
хорошо считают мы.
Они считают, да, получается?
То есть это какая средняя?
Максимальная, давайте так отталкиваться.
Потому что
даже с учетом того, что
к нему бьются битком
и друг к другу
на голове стоят клиенты, хотят попасть
к мастеру, все равно кто-то запишется
на 11.45, а кто-то на 12.30.
Поэтому, скажем так, эталонной
максимальной загрузкой мастера считается
в районе 80-85 процентов.
Это прям крышка.
Таких у нас специалистов 3-4.
Максимум.
И это уже плохо.
И мы уже тогда начинаем задумываться
о повышении цены этого мастера.
А мы так и сделаем.
А остальные, получается, ну блин,
20-12 в месяц.
Ну и загруженность того у нас получается, да?
Получается должна быть 80, в идеале 85, правильно?
Нет-нет-нет, она должна у нас быть 80
процентов всего лишь несколько месяцев.
Потом повышаем цены и сбрасываем опять
до 60-ти, до 50-ти.
И потом опять бесконечно замкнутый цикл.
Мы
до какой-то дошли, чувствуем, что
все уперлись. Цены подняли.
Менее платежпособные отвалились.
Опять поднимаем.
А пока набирается.
И так пока мы с временным сегментом не перейдем.
Будем постоянно повышать, повышать, повышать.
Да?
Но опять же, мастера зашариваются.
Им тяжело. Они не могут продавать дополнительные услуги.
Мы не можем с них спрашивать, расширять потребление.
Потому что они как конвейер сидят
и там стригут, например, или точат, пилят.
У нас таких нету.
Чтобы они прям как конвейер стригли.
И там есть игры с чем работать.
И с допуслугами, и с продажами.
3 800, я считаю,
на данный момент для нас это просто реально должно быть.
Но у нас пока 3 200.
Да, 3 100
вышло немножечко в сентябре.
У нас сейчас большой спад, кстати, в октябре.
Сентябрь, октябрь.
Вот есть такое.
Месяца голодные.
То есть мы не такие, да?
Нет, нет, нет.
В сентябре у всех минус 30 процентов вышел средний.
У кого-то минус 45, у кого-то минус 50.
Но по сравнению с августом, конечно.
380 мы сдали, да.
Вот сейчас ноябрь чуть-чуть станет полегче.
И совсем восхитительно будет в декабре.
Потом январь опять голодовка.
Февраль раскачка.
Перед мартом там будет.
Март ничего так.
Такие качели сезонные из года в год повторяются.
Что делать?
Бизнес такой сезонный.
Приходится как держаться.
Ну что ж, дамы, рад был с вами познакомиться.
Я вам еще в чатчик сейчас пришлю.
А вы мне потом отпишитесь.
Коллеги на меня переведут.
Хорошего дня. До свидания.
До свидания.