Потом все равно проводим обучение.
Это у нас сейчас с вами такое вводное занятие.
92%
состоит из записей. Ну, это
слишком круто. Чаще я вижу в районе
80-85%.
90% считается эталоном.
92%, но я не верю.
Это значит, что удаляют, скорее всего.
Слишком круто.
Окей, в общем, две проблемы.
Это красненькие стапцы
с отменными записями. Их должно быть больше
в районе 10-15%.
А желтеньких в прошлом
быть не должно. Понятно.
Окей, поехали дальше.
Отток.
Отток – нормальная тема
каждого салона. Он у вас даже не суперкритичный.
Просто у кого-то он побольше,
у кого-то он поменьше. Как считается эта метрика?
Мы при подключении к EPI-BI
по каждой услуге выставляем индивидуальную
периодичность. Например, по маникюру ставим
21 день, по педикюру 30,
зимой 35, по женской стрижке
45 дней, по мужской 30, по депиляции
30, по бровям 30-35
дней. В общем, по каждой
услуге ставим таймер. Когда клиент
нарушает свой таймер по всем услугам,
которые мы ему оказали,
не пришел, вот сегодня мы его ждали, сегодня он не
пришел, записи на будущее нет,
клиент считается ушедшим в отток.
Если он потом возвращается, через месяц,
через полгода, мы говорим, все, клиент из оттока
вышел. Что мы сами здесь
видим? Здесь ваши потери. Синенькие
столбцы – сколько вообще у вас было клиентов?
Голубенькие – сколько из них было новых?
А желтые – сколько мы в этом
месяце как раз клиентов ожидали, но больше
никогда не видели. Красный
накривая показывает долю таких клиентов от тех,
кто вообще должен был прийти.
Вот, например, в июле
должно было прийти,
но не пришло 181 человека.
И они не то, что просто в июле
не пришли. Это, скорее всего, клиенты, которые были
в июне и через месяц должны
были вернуться. Но не
вернулись. И они по сей день не
вернулись. Если завтра кто-то из них
вернется, завтра отчет одновится и скажет, нифига,
не 181 человек ушел в отток,
а 180 человек ушло в отток.
А всего клиентов там октября или ноября останется
нет, надо у человека больше.
Угу, ясно.
Тут мы уже начинаем
анализировать. Ну, как мы.
Вы смотрите и думаете, так,
в июле же Машка ушла
от нас. Вот почему
отток подпрыгнул. Или там мы же на
ремонт закрывались. Или, ну,
в общем, уже начинаете сопоставлять, а что
же там такого произошло в июле,
что нас так сильно отток подпрыгнул.
Там на 5 процентов.
Окей.
Едем дальше. Потребление
услуг. Мы читаем средний чек.
Целая страничка посвящена и
по услугам, и по товарам, и общий.
Но средний чек не всегда
нам дает объективное понимание
в общем, того, что мы хотим увидеть,
когда на него смотрим. Хотите вы увидеть,
ну, мы глубже продаем свои услуги или нет.
Но из-за того, что нас кто-то перешел
в грейдах, подняли цены,
там, завезли приемку,
средний чек может расти или там
падать. Эта метрика
называется потребление услуг. Ей все равно,
сколько стоят ваши услуги. Она показывает,
как глубоко ваши клиенты пользуются всем спектром
ваших услуг. У нас шалун красоты,
у нас есть стрижки, маникюр, педикюр, коррекция
бровей, окрашивание, массаж.
Чего у нас, чего только нет у нас.
Отчет говорит,
сколько клиентов пользуются тупо чем-то одним.
Вот, например, в июле
430 человек
воспользовалось просто одной категорией услуг.
Например, просто стрижкой.
Да, да. 154 человека.
Хороший клиент.
Они воспользуются двумя категориями услуг.
Они сходили и на маникюр,
и на стрижку.
И 114 человек,
лапочки, наши любимые клиенты, они и на
маникюр, и на стрижку, и на педикюр,
и на брови. В общем, везде, везде.
Отчет считает долю хороших клиентов.
Он говорит, что в
июле 48%
ваших клиентов, 38%
ваших клиентов воспользовались больше,
чем чем-то одним. А остальные
62% воспользовались
тупо чем-то одним.
Красная кривая растет вверх. Круто.
У вас растет и средний чек, у вас растет
возвращаемость. Ну, потому что клиент
на большее количество услуг у вас завязан.
И все, в принципе, счастливы.
Красная кривая падает вниз.
Начинаем переживать.
Возможно, вы там в июле отказались от какого-то
направления, что у вас подупало
потребление. Может, там бровистов потеряли.
Нет их.
Не знаю.
Обычно такое происходит ближе
к холодам. К августу, к сентябрю.
Вот к сентябрю потребление падает.
Это нормально, потому что на педикюр,
педикюр меньше.
Сугубо летняя такая. Потому что, ну, летом
босоножки. Хочешь, не хочешь, а надо.
А зимой ботиночки, босоножки на полочку
отправились, и вы можете уже подзабить.
Уже не так часто его делать.
Такое потребительское поведение.
Это нормально.
Что летом у нас потребление больше. Но у вас оно в середине,
в начале лета подупало. Интересно,
почему. Мы с вами сейчас
посмотрим.
Дойдем до странички к травару и услуге.
Следующая страничка мастера. Здесь у меня аналитика
по мастерам. Здесь вы смотрите, кого прожили,
кто молодец, а кто плохиш.
Кто прям
жжет на клинскую базу, например.
Здесь все мастера,
которые работали за последние...
Ну, за этот год.
Единственное, что я, наверное, за весь год не буду.
Так неинтересно. Давайте выберем последний закрытый
месяц.
Давайте сентябрь. Октябрь пока что еще рано
судить потоку. А по сентябрю
выводы уже можно какие-то сделать.
Идем слева направо.
Мастер. Майнд – это мастер индекс рейтинга.
Мастер. Чем звездочка
выше, тем мастер, по мнению отчета, полезней.
R – это рейтинг
из ваших клиентов. То, что ваши клиенты ставят через
приложение ePlace.
Горочка за услуги.
Маленький нюанс.
У вас же есть купоны, сертификаты
какие-нибудь, да?
И мастера же не виноваты, что
у клиента кэшбэк накопилось, правильно?
Поэтому, когда мы смотрим на эффективность мастеров,
мы меняем метод расчета. Видите,
в верхней части экрана у меня фильтр. Не по сумме
оплат, а по сумме услуг. На какую сумму
мастер оказал услугу?
А, верно, да, все верно. И так будет честно,
потому что, и вот у него уже не 234,
а 244
выручка за услуги.
На целых 10 тысяч кэшбэка.
И средний чек вырос у всех.
И теперь уже можно смотреть на мастеров.
Выручка за товары,
средний чек, средняя дневная выручка,
сколько было смен, сколько было визитов,
сколько было записей, сколько было клиентов,
сколько было новых, сколько постоянных
и доля постоянных. Вот сюда прям внимательно
смотрим. Для нас
интересный мастер тот, кому вы
возвращаются клиенты. Если он работает
с нами уже год, никак постоянников не выйдет.
Мы с Прющером смотрим
такого мастера.
То есть это вот, в принципе, делает, дает
возможность эта программа,
правильно?
Допустим, у нас есть отчет.
Мы это вручную
все заносили. Вы переносили
из программы,
сняли какую-то обличку
и фигачили все, вот эти
все показатели, чтобы
посмотреть из разных отчетов.
Эта программа дает возможность
посмотреть сразу же, да?
Да. Нас сделали
эти мысли.
Как вы, ваши коллеги
по цеху, говорят, я не могу больше сводить
по ночам эти таблицы.
Сделайте что-нибудь.
Доля
постоянных клиентов очень важная метрика
и чуть ниже ее можно будет посмотреть
в сравнении по остальным мастерам в динамике. Растет она,
не растет. Если долго не растет, мы там
с мастером уже начинаем работать.
Оперативная запись в другой день.
То есть, как хорошо
к мастеру записывается сразу на следующий визит.
Это не только метрика администратора.
Админ, конечно, молодец, он добивает
клиента Александра, давайте я вас запишу.
Но если мастер сделал услугу откровенно
неубедительную,
клиент с меньшей вероятностью к нему запишется.
То есть, он и так сомневается, хочу я к нему
в следующий раз, а тут еще администратор говорит, давайте я вас сразу
на следующий визит запишу. Он такой, нет, нет, нет.
Такой показатель доверия клиента
к мастеру. Но для этого у мастера должно быть
расписание, чтобы к нему было реально
просто записаться. И, опять-таки,
это
сравнивайте яблоки с яблоками, груши с грушами,
потому что на окрашивание, например, на полгода
вперед сложно спрогнозировать свой следующий визит.
А вот на маникюр просто, потому что
маникюр услуг короткая. Поэтому здесь может быть
у каких-то вроде бы хороших мастеров маленькая
оперативная запись, но у них просто услуги долгоиграющие.
Сложно спланировать.
Поэтому так сразу не коситесь на топов,
у которых слабая оперативная
запись.
Следующая метрика доп. услуги, но отчет надо
указать. Какие услуги вы считаете дополнительными,
какие основные. По умолчанию все считают
дополнительными.
Возвратность к мастеру. Был у мастера, вернулся
к мастеру. Отток от мастера.
Был у мастера,
ушел из салона.
Код побольше, код поменьше.
Вот мы сами ориентируемся. Видим
выпадающие из общего ряда число.
Думаем, так, а что там
с Анастасией было? Чего у нее в этом месяце?
Может она в отпуск ходила или там еще что-то?
В отпуск ходила, да.
Ну вот такое может быть. Но это нехорошо,
что все равно повышенный отток по-хорошему
бы нам ее клиентов как-нибудь
заранее предпринять, либо рассадить, либо...
Мы же тоже здесь можем сделать
скидку на то, что
услуги долгоиграющие. Правильно?
Да, конечно, конечно. Да, да, да.
Но чем дальше мы идем, назад,
ну давайте возьмем какой-нибудь август.
Там даже с учетом долгоиграющих услуг
уже три месяца прошло, четыре.
И если у одного
из мастеров отток выше, чем у остальных,
значит, до сих пор...
То есть уже за 3-4 месяца там...
Это что, мы задумались?
За 2 месяца смотрим?
Нет, это мы смотрим сейчас август.
Чисто август?
Да, да. Какой отток был август?
А если поставить период за 2 месяца?
Нет, погоди, зачем? Ну, посмотри.
Ну вот видите, та же самая Анастасия Жданова,
она вообще сейчас в августе в каком-то топе.
Да, да, да. И у нее отток
повыше, чем у других.
А может быть у нее просто высокая заполненность?
Да.
Может быть клиенты хотели бы вернуться,
да тупо некуда?
Да, да.
Ну вот, может быть отток поэтому.
И это для
вас сигнал о повышении цены этого специалиста
или повышении его в грейдах.
Так и было сделано.
Значит, поскромничали. Если вы повышаете,
и у него не продолжает,
то есть он все еще...
А может быть отток из-за того, что мы повысили?
Ну, в принципе,
по ее зарплате и по обороту.
Если у него заполняемость в районе 70-80%,
у него хороший средний чек,
хорошая дневная выручка, и вообще он красавчик
лояльный, мы повышаем ему стоимость
услуг с целью
сбросить менее платежеспособность,
более платежеспособных клиентов, чтобы пришли к нему
более платежеспособных клиентов. Это вообще нормально.
То есть мы его немножко освобождаем, процентов
на 20-30, чтобы у него было меньше клиентов.
Но за счет повышения цен на 20-30%,
он вообще не в проигрыше.
И наоборот, у него появляется возможность
делать дополнительные услуги, копить себе
больше клиентов.
И так потихонечку, ну, бесконечный замкнутый
цикл.
Ну ладно.
Пойдемте дальше. Дальше
все дело можно сравнить.
Вот здесь вот графика у меня. Гонка мастеров.
Единственное, что несколько специалистов
специфических с нереальными
средними чеками, это, наверное, какие-нибудь администраторы,
да, у нас? Да, так и есть.
Салон, Валерия. Дайте я их уберу
фильтрами.
Выбрать всех, кроме
салон.
И Валерию тоже туда же уберем.
А то они раз в год что-нибудь продадут, у них там средний чек
сумасшедший. Или услуг какую-то,
кстати. Закрывайте услуги, наверное, на мастеров.
На администраторов.
И кто это у нас тут в самом верху непонятный?
С 21
тысячу. Должен пропасть
по идее.
Как же мы его сейчас найдем? Сейчас найдем.
Темно-синенький. Может так я его найду?
Миллиона.
Специалистов много?
Кристина. Нет, не Кристина.
Сейчас, одну секунду.
Масштаб маленький.
Ольга, Татьяна.
О, Татьяна.
Это администратор тоже.
Все, дайте тоже уберу.
Отметилась у нас.
Этот график часто показывают
на подведение итогов с командой.
Сажают их перед телевизором
и говорят, ну давайте смотреть, кто к чему
вообще пришел, кто у нас там молодец.
Стараются не жалеть
те, кто внизу. Они сами видят, что они внизу.
И вот можно там похвалить
по среднему чеку. Кто это у нас такой
прекрасный желтенький
мастер, который от месяца к месяцу
у нас по среднему чеку растет?
Виталий, кажется.
Виталий, ну понятно.
Приятный мастер.
Какой-то стабильный рост.
После июня была просадка.
Если взять кривую провести от начала года...
А, ну все, тогда простительно.
Так вот кривую прямую проведу.
И она, ну прям молодец.
Стабильность.
Здорово. А кто-то?
Ну, дайте баклажанового цвета.
Кто это у нас здесь такой?
Не будем тыкать пальцем.
Покажу курсором.
Нет ни Ксения.
О, Марин.
С чего начала,
тем и закончила.
Это приходящий мастер чисто на наращивание и перманентность.
А, все, ладно, жарить не буду.
Но, в принципе, вы поняли.
То же самое интересно посмотреть
по доле постоянных клиентов.
Растут они или не растут?
Если мастер работает с нами полгода, год,
а все доля постоянников за 50% не вышла,
мы начинаем переживать.
Давайте, чтобы сейчас всех-всех не смотреть,
я фильтрами попробую...
У вас просто категория мастеров,
сколько вы можете сделать?
Сколько мастеров, столько категорий.
Ну, давайте
стилистов накликаем.
Стилист, стилист, а нет,
на активный сервис выбираем.
Стилист, стилист.
Ну, вроде всех стилистов накликал.
Ах, у нас как будто
их не так уж и много.
Угу.
Так, ну что я вижу?
Светло-желтенький.
Ну, это Виталий, наверное.
Да, да, да, да, да.
Приятно набрала
в постоянных клиентах, вышла за 50%.
Точнее,
почти 80-70% сейчас это постоянные клиенты.
Супер.
Кто-то темно-коричневый.
Марина.
Да, просела она.
Она как будто вот и пришла куда-то наверх
под постоянников.
Ну, села на постоянников сейчас.
Не, опять 50 на 50.
Угу.
Ну, вот.
И мы думаем, а что происходит?
Все лето у нас кто-то еще светло-желтенький
грустил.
Нет?
Елена, может быть?
Нет? Нет, это же Анастасия Жданова,
я думаю, вторая желтенькая.
Да, да, да, да.
Видите, все лето.
Может быть, мы ее просто новыми забросали.
Сейчас вот этот
октябрь вроде хорошо.
78% закончил.
Если бы не октябрь, я бы, конечно, пригляделся
к специалисту.
На октябрь ее буквально спас.
И не так уже страшно.
То же самое можно сравнить
по дополнительным услугам, по продаже товаров.
Продажа товаров, я смотрю, у нас нерегулярная, да?
Нет.
Как кому фартануло,
тот и продал, да?
Клиент спросил.
Да, да, да.
У Анастасии Ждановой
плюс-минус, ну, как стабильно,
там по 2, по 3, по 5 тысяч рублей
в месяц продажи есть.
А Виталий
решил на лето
Виталия забить на это дело.
Неблагодарно.
Да, ее не было там почти полтора месяца.
А, 3 месяца ее не было?
Нет, не 3 месяца.
Нет, месяц максимум. На месяц она выезжала.
Она уезжала с середины июля
по середину августа.
Окей, окей, жалко.
Потому что она отдавала,
ну, неплохой показатель по товарам.
Ну, а про остальных и говорить нечего.
Их тут вообще не видно.
Тоже можно показать.
Можно кого-то похвалить.
Вот у нас Кристина, кажется,
ворвалась в эти...
Нет, не Кристина, не Кристина.
Кто же у нас там?
Марина решила там,
возможно, в октябре, я бы подшутил,
тоже там что-то на тысячу рублей продала.
Решила к продажникам
присоединиться, что ли.
Как-нибудь похвалить, тоже отметить.
Окей, дальше.
План продаж, если есть,
можно заносить. План по услугам, план по товарам
мастерам, чтобы
отслеживать
выполнение плана. Он сам будет считать.
Дальше идет работа над средним
чеком. Единственное,
что при подключении к нашей аналитике
мы немножко...
А, я вижу, вы
отдельно ведете уходы. Все.
Вот в маникюре вроде не было дизайна уходов.
Мы отдельной категории,
вытаскиваем. Вот у вас есть
у стилистов отдельно уходовая процедура
для волос. Мы еще делаем отдельно.
Это уже на нашей стороне, на стороне
аналитики, в файле настроек можно сказать,
что френч
и дизайн, это отдельная категория услуг,
дизайн. Уходы, парафин, это отдельная
категория уходы. Чтобы можно было
отслеживать, кто делает, кто не делает.
Я вижу, что
у кого-то,
ну, там у Виталия то же самое,
100 уходовых процедур,
а у кого-то
50.
Ну, может быть, у Жданова вообще было 50 клиентов,
а у Анастасии было 1000 клиентов.
И та сделала 50 из 50,
а эта сделала 100 из 1000.
Кто лучше? Конечно, в таком случае Жданова была бы лучше.
Поэтому чуть ниже считается
то же самое, но в процентах.
Какая доля клиентов из тех, что была у мастера,
воспользовалась той или иной
категорией услуг?
Ну, вот, например, октябрь.
Ну, тут ладно, Виталий и так и так молодец.
Не знаю, как она умудрилась, но
23% ее клиентов сходила
на уходовые процедуры для волос.
Это даже по рынку хороший показатель.
Ну, это прям здорово.
Она бывшая боксерка, поэтому...
Она силой заставляет клиентов покупать?
У нее КМС по боксу.
Прекрасно. Она может быть убедительной.
Она должна дать мастер-классы
тоже Ждановой, Анастасии,
Марине Жвотовой.
Потому что у них там всего лишь
5% клиентов пользуются уходовыми услугами.
То же самое интересно посмотреть.
Но это надо рассортировать
по нейл-мастерам.
Дизайны ухода для рук.
А вообще, ну, она стабильна.
Кстати, там Лыкова Екатерина
тоже
как-то отмечалась
в сентябре. Я сейчас сентябрь смотрю.
Ну, а давайте посмотрим по Виталии,
как она вообще умеет.
А умеет она вообще нифига себе.
Это я еще рано ее похвалил.
В том же июне
треть ее клиентов пользовалась уходовыми услугами
для волос. Возможно, сейчас у нее просто меньше
их оказывать. Тоже такое
дело, если мы видим, что у нее там подрос
отток, возможно, она просто не
успевает.
Сейчас то, что
там на 10% показатель упал.
Сейчас просто клиентов меньше в салоне.
А мы говорим с вами про проценты.
Какая доля
клиентов из всех?
Если у нее хоть 10 человек, она пятерым оказала
вот уже 50%.
Поэтому мы и с вами
измеряем в процентах, чтобы не
оказываться к потоку
животных. Давайте, мне еще интересно
посмотреть тоже ее уходовые услуги.
Она, кстати, умеет.
В апреле он 10% выдал, но сейчас
у нее стабильно 5-3.
Спортивно, конечно.
Кто у нас сейчас из ныне живущих?
Жданова.
Из ныне живущих?
Страшно стало.
Так, Жданова.
Ну, лучше,
показатель у нее тоже был в апреле 9%.
Сейчас у нее там средний, вернее, 6-5.
Что у вас будет в апреле?
Тоже не спорю тебе.
Может, конкурс какой-нибудь устраивать?
Было хорошо в апреле.
Или акция какая-то?
Ну, они в апреле делали больше всего уходов именно в апреле.
А, потому что акция была.
Какая?
Акция была и стимулирование. Я им план поставила.
Ну, вот надо почаще.
Видимо, да.
Конкурсы. Ну, сработало. Здорово.
Окей.
Едем дальше.
Сейчас мы сами смотрим. Вот этот график вам по-хорошему, давайте я только выберу сентябрь, потому что лето и осень сравнивают, не концептуальны, октябрь и сентябрь выберу.
График, который показывает, сколько было клиентов в те или иные дни недели и в те или иные часы.
Я сейчас с вами выбрал именно стилистов.
Ну, давайте выберем сейчас всех. Давайте всех выберем.
Просто вот загруженность. Вот есть у вас заполненность в iClients, а есть загруженность.
Вот это.
Это именно она.
Он говорит, что у вас в понедельник в 17 часов вечера было меньше всего клиентов в салоне.
Ну, ладно, и во вторник в 9 утра.
Всего лишь 12 человек было во вторник в 9 утра.
Это вот за вот эти два месяца.
Вообще непопулярное время.
В воскресенье мы, так я понял, в 9 вообще не работаем, да?
Ну, не открываемся. Позже.
С 10.
А, все. А это, видимо, пораньше, когда просят прийти или что.
В 9 утра.
Все-таки вижу я, что клиенты...
Да-да-да-да-да-да.
Это для того, чтобы...
В воскресенье только с 10 работаем, а во все остальное время с 9.
А, все, понял. Понял ты, да, справедливо?
Это для того, чтобы вы, может быть, выбрали какие-нибудь часы.
Знаете, как счастливые часы приходить со скидкой в это время.
Кстати, у вас очень необычный пик на среду в 15 часов дня.
Что это они там нашли?
Серьезно? Да, интересно.
35 человек у вас было за вот эти два месяца.
Месяца в среду.
Может быть, какой-то мастер любит это время и приходит только в него.
Поэтому концентрация такая.
А, у нас косметологи приходят на это время.
Нет.
Может быть.
Просто здесь в аналитике еще учитывается вот этот вот задачник на администратора, который...
Нет, мы пустые же записи не видим просто.
Кто нам там...
7 записей.
Вот, да, видите, Наталья приходит работать.
Наталья Андреевна Болотова.
В это время 7 человек у нее было.
И еще один мастер, Анастасия Жданова.
Тоже вот у нее было много клиентов.
6, это 15 часов.
И так получилось, что вот один из самых загруженных.
И получился у вас в календаре.
Любопытно.
Это чтобы вы выбирали время для совещаний, для планерок с командой, которая не самая загруженная.
Или там, ну, сегодня можем закрыться пораньше, устроим субботник.
Или там...
ПХД устроим.
Все замылим там, замоем.
Окей, это была аналитика по мастерам.
Поехали дальше.
Что касаемо администраторов, собственно говоря.
Ваш запрос, к которому пришли.
Очень важно, чтобы все ваши сотрудники работали каждый под своей учетной записью.
Я вижу, что вы стараетесь.
Но...
Как будто бы...
Егор, в октябре у вас были смены?
Сидели за администратора?
Ну, я сам не сидел.
Я сидел просто через мою учетную.
В мою учетку сидел человек, который заменял администратора, который...
Окей, тогда справедливо.
Вообще небезопасно.
Я так подозреваю, что у вас главная учетка?
Самая главная.
Да, но нам...
Там, где ни одно неловкое движение руки, и все нахрен полетело, да?
И все, выгрузилась клиентская база, и все удалилось.
Ну, да, как бы.
Но там, в принципе, человек ответственный.
Ну, нормально.
Ну, окей.
Окей.
Есть только родственник.
Практически.
Ну, хорошо.
Практически родственник.
Тогда ладно.
Хотя я даже маме так не доверяю.
Потому что одно неловкое движение руки.
В общем, с этим поаккуратнее.
Я смотрю, у кого сколько было смен, сколько клиентов было смену,
когда работал этот администратор, сколько он создал записей,
сколько он в среднем в день создает записей, на какую сумму,
сколько салон заработал в день работы администратора,
выручка салона за товары в день работы администратора,
выручка за товары личной продажи.
Сколько из тех записей, что создал администратор, в итоге отменилось?
Еще одна причина не удалять записи, оставить статус «клиент не пришел»,
чтобы вы могли посмотреть, что Валерия создает записи,
и клиенты приходят, а Татьяна записывает клиентов,
и они почему-то потом не приходят.
Наверное, потому что она хреновое время выбирает, неудобное.
Вот эта метрика, которая привязывает сейчас чаще всего мотивацию,
это оперативные записи на будущее.
Как хорошо мы записываем клиента сразу на следующий визит.
Она измеряется в процентах, естественно, чтобы не влияло поток,
много клиентов, мало клиентов, доля.
Это тоже четверть клиентов или половина клиентов записывает сразу на следующий визит.
50% клиентов записал, плюс 5000 рублей в зарплате получил.
Но можно посмотреть, сколько это клиентов, сколько записей,
на какую сумму они все-таки клиентов удержали.
И еще одна метрика – оперативная запись на тот же день.
Это вторая запись клиента в день, кросс-продажи.
Я пришел к вам на маникюр, а мне админ говорит,
Александр, с такими лохматыми бровями только людей пугать.
Давайте я вам еще бровки подстрижу.
Ну, если при условии, что правитель свободен.
Я говорю, а давайте.
Мы видим эту спонтанную запись, что клиент не сразу записался, а в день визита.
А в день визита, да-да-да.
То есть вот это здесь по отчету все будет…
Ну, заметьте, они почти сверху одинаково там.
Три-два-три.
Рядышком. Они, кстати, и здесь рядышком.
Да, они прям нога в ногу идут у вас.
Только выручка у одного администратора за его дни почти в два раза больше,
чем у другого.
Ну, есть.
Ну, первый столбец посмотрите.
Ну, как нет, посмотрим.
Вот сумма записи?
А, да-да-да.
Сумма записи, да.
Нет-нет-нет.
По-моему, вот если еще подвинуть левее.
Туда-туда.
В начало страницы.
Не, вот это самое начало.
А, ну да-да.
Вот, значит, получается…
А, нет, что-то, значит, я не понял.
У нее смен было побольше у Татьяны.
Все-все-все, я понял-понял.
Можешь же еще это сыграть.
В общем, тоже к этому можно привязаться.
Сказать, ребят, пересаживайте клиента из кресла в кресло,
работайте над расширением потребления,
там, за 5% получите плюс 3 тысячи рублей зарплате,
там, за 10% плюс 5 тысяч рублей зарплате, грубо говоря.
Это что касаемо аналитики по администраторам.
Есть еще одна метрика – количество клиентов с некорректными данными.
Но я сейчас дойду до этого.
Давайте по порядку.
Товары и услуги.
Здесь мы анализируем вашу продуктовую матрицу,
средний чек по услугам, по товарам и общей.
Растет у нас или не очень?
Потому что…
Потребление, конечно, хорошо, но еще понимать, в деньгах это сколько.
Сейчас у вас в октябре пока что держится самый высокий средний чек.
Это по сумме оказанных услуг у нас сейчас выбрано.
Без учета скидок и лояльности.
4 054 рубля, что, в принципе, никогда такого не было.
Это мы цену, наверное, подняли, да, недавно?
Нет, это мы сейчас продаем налево и направо абонементы и предложения.
Да, точно.
Синенькая кривая.
Средний чек по товарам сильно вырос.
Это не обратил внимания.
Да, 791.
Это 791 рубль.
Ну и по средний чеку по услугам тоже я вам скажу.
Он, видите, чисто зелененькая.
Да, тоже хороший.
263.
У вас такое было только в июне.
3 293.
Ну здесь мы цены чуть-чуть повысили, но мы повысили их уже в августе.
Понял, понял.
Ну хорошо.
Вот эта страшная радуга – это динамика услуг по категориям.
Сколько было продано.
Например, темно-зеленый.
Зелененький цвет – это у нас маникюр.
Синенький – это стрижки.
Фиолетовый – это макияж.
Красненький – педикюр.
И вот мы видим, как педикюр у нас с третьего места куда-то там на четвертое, на пятое место потихонечку проваливается.
Клиенты меньше его потребляют.
Или можем обратить, как что-то фиолетовое, просто откуда-то из нарнии вылезло.
Массаж у нас теперь на третьей позиции.
Это в зависимости от ваших акций, предложений, спроса, сезонности.
Одна категория обгоняет другую.
Чуть ниже мы сами анализируем, что нам деньги приносят и сколько.
Какое направление, сколько нам денежек принесло.
Маникюр, все понятно.
На какие услуги записываются сразу на следующий визит?
На какие услуги записываются спонтанно?
Вот, например, у вас на группу услуг коррекции и окрашивания бровей 20% клиентов не планировали сразу.
Они пришли на что-то другое, им говорят, как раз давайте вам бровки сделаем.
20% клиентов.
Решила спонтанно сходить на ваши брови.
А вот это вот, подождите, все ОПЗ.
ОПЗ тот же день.
Это вот когда вторая запись.
Оперативная запись.
А, оперативная, все.
А ОПЗ другой день, как хорошо записываются сразу на следующий, на будущее.
Давай я сейчас.
Секундочку, мы тут прервались.
Извините.
Хорошо.
Так, все, готовы.
Окей.
В общем, смотрим.
Возможно, у нас есть какие-то...
Какие-то категории, на которые вообще почему-то не продвигаем.
Забыли, забили на них.
И, может быть, они...
И толку-то от них нет.
А может, какие-то услуги имеют потенциал,
имеет смысл их немножко там раскачать,
поставить в приоритет то, что у них там средняя цена хорошая,
маржинальность высокая.
А может, что-то надо вообще из журнала записи убрать,
чтобы он просто не растягивался,
потому что никому это вообще не интересно.
Среди наших клиентов вообще никто не записывается.
Да.
Десяток услуг, которые за год воспользовались там один раз.
Может, просто...
Оттягивает прайс.
В общем, смотрим, анализируем, смотрим.
А где гей-лак, значит, у нас самая крутая услуга, да?
Окрашивание.
Ну, вот по выручке с услуг.
А вот там вот геограмма топ-5 услуг, вот там 41%.
Снятие гей-лака, это по количеству.
Ну, потому что снятие нужно всем,
а покрытие там уже разное же может быть.
И такое, и сякое.
Там маникюр с покрытием гей-лак,
есть еще у вас какой-то там...
Там же у нас во всем...
Вовсюду будет.
Да, да, да.
Это по количеству.
Окей, можно посмотреть по мастерам,
там выбрать, например, Виталию
и посмотреть, что она делает.
Короче, табличку ты можешь не делать,
составлять.
Вообще.
Едем дальше.
То же самое по товарам.
Это сейчас по Виталии то же самое.
Что она любит продавать,
что она не очень любит продавать.
Динамика ее продаж.
Ну, мы с вами видели динамику,
здесь еще в количестве и сумме.
Ну, либо по салону, по всему.
Можно посмотреть, что у нас там заходит,
что не заходит.
Например, у нас в октябре
количество проданных товаров, кстати,
не выросло.
Но вот выручка, сумма продаж...
Абонементы.
А-а-а, меньше, но дороже.
Окей, справедливо.
А давайте кликнем на октябрь
и посмотрим, что у нас там из...
Сколько там будет?
Массаж тела, вот они у нас.
Ага, вижу абонементы.
Какая там сумма?
Так, я поднимусь.
Абонементы.
Нет, наверное, мне вот здесь будет удобнее.
В отдельной категории нет абонементов?
Есть же ведь.
Есть, я не заметил у вас такой.
Давайте посмотрим.
Бижутерия.
Это все, конечно, причесать бы по-хорошему.
Так.
А вот, нашел, нашел.
48 на 566.
Сеть салон красоты лета.
556.
Чуть ниже спускаемся.
И здесь есть такой замечательный графчик.
Выручка с основных услуг, дополнительных и товаров.
Он делится на проценты.
Но здесь по-хорошему надо абонементы фильтром убирать.
Потому что абонементы,
по сути, те же самые услуги,
которые мы продаем просто оптом.
А, то есть фильтровать можно, да, в принципе?
Да, да, да, да, да.
Можно вот фильтры, категория товаров.
Давайте, как пример уже сказал,
выбрать все, кроме
абонементы.
И теперь уже можно посмотреть.
Вот она, доля вашей косметики,
именно без абонементов.
А к чему стремятся ваши коллеги?
Все мечтают о 20.
И целевым показателем стоит 15%.
Чаще вижу в районе...
В районе 10% доли выручки с товаров с косметики.
Что касаемо дополнительных услуг,
хотелось бы в районе 20-30%.
Вот в идеале, просто у нас сейчас все услуги дополнительные,
основные не отметили.
По-хорошему у нас там процентов 60
это выручка с основных услуг.
Там процентов 30
это выручка с дополнительных услуг,
а процентов 10 с товаров.
Ну, плюс-минус.
И вот отслеживаем.
Следующая страничка RFM-анализ.
Тут я проверяю,
как вы ведете клиентскую базу.
Но прежде чем пойдем дальше,
LTV.
Средняя жизнь клиента в салоне.
Вот у вас клиент в салоне в среднем
живет 4,5 раза.
Кто-то один раз ходил, кто-то 10.
В среднем 4,5.
За эти 4,5...
Чего-чего?
Ну, это плохо.
Ну, это среднее.
Целевым показателем считается 6-7.
Да, 6 визитов должно быть.
То, что вот Маша контролирует,
6 визитов, это вообще...
Это хотят все.
Чаще вижу в районе 5 на самом деле.
Так что вы, ну, недалеко.
Ну, я говорю, где-то посередине.
Услуг в среднем на одного клиента
приходится 8,4.
Но я этой цифрке особо не верю,
потому что у вас и занейлс,
у вас там и снятие нужно сделать,
и покрытие, и еще что-то.
Там на один поход маникюра
может быть 4-5 услуг.
Поэтому не совсем то.
Денег зато нам клиент приносит
в среднем за свою жизнь
11 390 рублей услугами
и 1000 рублей товарами.
Это за жизнь.
Не за визит.
Дальше клиентская база.
Пойдемте смотреть.
Я обращаю внимание...
За что это было?
Это вот за какой период?
За год, за последний год, за последние 365 дней.
Что касаемо клиентской базы.
Я смотрю, что у вас в скобочках не было
всяких обидных приписок, которые случайно
не отправлять.
Убрали, мы убрали их.
Мы все перенесли в комментарии.
Супер, супер.
Екатерину Богданову не отправлять
по рассылку. У нее там еще что-то висит.
Смотрю, чтобы у всех было имя с большой буковки.
Обязательно.
Правила ведения. Не звонить, не было такого.
И чтобы не было
имен на латинице.
Когда клиент сам, может быть, записался
через Инстаграм.
Чтобы мы ручками сами поправляли ему
на русский язык, чтобы ваши рассылки были
красивые, персональные.
Без всяких там...
Ни с маленькой буквы, ни на латинице.
У вас периодически такое встречается, но в целом клиентская
база чистая. Второе, на что
я обращаю внимание, это столбец даты рождения.
И тут я вас похвалю.
Вы одни из самых ответственных в этом плане
за последний
месяц, кого я вижу.
У вас их много, даты рождения.
Единственное, за что пожарю, вижу очень много.
0-0.
Год нас тоже интересует.
Я вам скажу, почему это.
Потому что раньше в iClines
мы достаточно давно выдаем
бонусные карты, и перед тем, как выдать бонусную
карту, мы пишем анкетку, где
клиент записывает дату рождения.
Многие не пишут
вообще, в принципе, дату. А еще,
так как мы это выдаем на протяжении уже
6 лет, раньше в iClines
вообще не было года у клиента.
А-а-а. Ладно.
И вот это те клиенты, которые...
Хотя это клиенты, которые были за последний год.
Скажу.
Я могу вам сказать, что мы работаем
с женщинами.
Да, карточка-то у них выгнана.
Мы выполняли, может быть, 6 лет назад было.
Справедливо, справедливо.
Как показывает статистика, 1 из 10
действительно кокетничает. Ну, в плане...
Кокетничает 100%. Зачем?
Но нам это очень нужно.
Вам для анализа возраста
своей аудитории. Вы на рынке уже
очень давно, 15 лет.
Взрослеет моя аудитория.
Молодеет.
Ко мне ходят такие, к Маше ходят помоложе,
к Светлане постарше, потому что она вот лучше
со взрослыми общается. Она такая серьезная женщина.
А там Светлана, она вот такая
балагурка,
и вот к ней молодые ходят. Чтобы вы лучше входящий,
трафик распределяли. У вас не так много новых клиентов.
Надо их хорошо разбрасывать.
Из тех, что
вы проставили,
вот из-за клиентов, которые были последний год,
16%
клиентов 30 лет,
35-13%, и
40 лет 13%.
То есть почти половина пирога, это
от 30 до 40 лет.
Такая средневзрастная у вас
аудитория.
Ну, потом
есть пирожочек маленьких сочек 25 лет,
и там уже 45, но их прямо мало.
Даже вот там.
Дети иногда
15 лет, но вряд ли, да, их прям много.
Но встречаются.
В общем, чтобы понимать
возраст своей клиентской базы.
Здесь же занимаются сегментации клиентской
базы. Например, выгрузить кого-нибудь
для рассылки. Вытащить все, кто
были на маникюре, были больше 5 раз, но
не были на стрижке. Или там
мастер от нас ушел. Дарья,
Носова, например. А мы хотим
прозвонить ее клиентам персонально.
Это к примеру.
А, все, я понял.
Может быть, по какой-то...
Ну, мало ли, там кто-то ушел,
и мы такие решили обзвонить ее клиентов.
Или, может, у нее отток повышен.
А вот зеленые флажки что означают?
Флажки. Зеленый флажок – новый клиент.
Клиент пришел к вам впервые. Красный флажок – клиент
ушел в отток. Давно его нет.
Часть частота визитов.
Как часто ходит к вам клиент? Вот это,
этот клиент у вас живет буквально. Татьяна
Грахова.
81 визит.
Частота визитов 4. Последний раз
вернулась через 3 дня. То есть, она
реально у вас 2 раза в неделю ходит
к вам. Прекрасный клиент.
Частота 70.
По частоте не понял.
То есть, чем меньше цифра, тем
чаще ходит? Ну, конечно, да. Вот этот клиент
ходит в среднем раз в 4 дня.
А, все, я понял.
Я теперь понял.
4 дня. Да, да, я же говорю,
живет она у вас буквально. Вот она в последний раз.
Здесь есть
предпоследний визит, последний визит, разница между
ними. Через 3 дня вернулась в прошлый раз.
И записана у нас на 1 ноября.
Сразу.
Она укладки делает, она голову
не моет. Педикюр, стрижки, укладки, прически.
Да. Но за
81 визит она заслужила какую-нибудь
офигенную скидку или, может, бесплатно
какой-нибудь уход для волос. Может, она втянется.
В следующий раз будет ходить еще и на уходы.
Угу.
Окей. Чуть ниже.
Как ходят ваши клиенты к вам?
Если взять весь салон, то большинство
ваших клиентов, а именно 455
человек, вернулось повторно через 28
дней. На втором месте
21 день. 425
человек. И есть клиенты, которые
ходят раз в 105 дней. Есть клиенты, которые там
ходят на день рождения, на Новый год. Там
322 дня у нас есть 2 человека.
Пожалуйста.
Сейчас выберем с вами отдельно маникюр
и посмотрим. По-хорошему, там должен
лидировать 21 и 14 день.
А у нас лидирует 21 и
28 день, что не очень хорошо,
когда речь идет о маникюре.
21 день – это маникюр с покрытием.
14 дней – маникюр без покрытия.
По-хорошему, вот второй
пик должен быть именно на 14 день.
У нас второй чуть дальше. Очень много клиентов,
которые любят подольше походить.
Да, абсолютно. Потому что у нас
кайфово делают.
Надежно, да?
Да, поэтому, наверное, надо
снижать качество.
Ну, ноготь-то растет.
Что бы вы ни сделали-то,
ноготь через месяц-то уже пол ногтя-то
отрастает.
Это мы за какой период смотрим?
Это клиенты, которые были за последний год.
А, просто дело в том, что у нас
как вам сказать, что
недозаполнено все-таки
мастеров по
маникюру. И достаточно
плотная запись. И очень часто
людям не записано.
Понял.
Сейчас, как эту проблему подрешили
дополнительные мастера,
сейчас окна появились.
Но опять-таки остались те клиенты,
которые прям любят ходить конкретно
к какому-то мастеру.
А те, кто у нас достаточно давно работает,
они сидят просто с полной записью и все.
И туда вообще никак.
Мужики у вас вообще нерегулярно ходят. Видимо...
Их вообще у нас нет.
Не, мужики это так.
Это побочный эффект.
С женами, которые пришли, да?
Ну, максимум.
Ну, там да, что ты куда-то пойдешь, вот сходи туда
и все. И у нас там этих мужчин
по пальцам одной руки, наверное, пересчитать можно.
Либо залетные какие-то.
Ну, давайте стрижки, укладки.
Тут нас лидирует
35-й день, 42-й день.
Стрижки, укладки. Но я, конечно, отдельно бы
рассадил стрижки и укладки, потому что
нищетово, когда клиент был на стрижке, там через
два дня вернулся на укладку.
Надо, конечно, отдельно все дело смотреть.
Ну, а там можно не по категориям
выбрать, а конкретно... Можно, можно
фильтром, да.
Да, да, да. Можно фильтром.
Но это для аналитики лучше, чтобы вам каждый раз
фильтром не мается. Лучше
рассадить.
У нас есть такой термин, как клиенты с некорректными
данными. Это клиенты, у которых не
полностью заполнена карточка клиентов. Нет
либо имени, номера телефона,
даты рождения и
источника привлечения.
Мы при подключении к KPI создаем новое
поле в iClients у вас.
Клиента. Источник
привлечения. Задача ваших администраторов,
когда приходит новый клиент, спрашивать, откуда вы такие
красивые пришли, чтобы мы еще таких красивых там
поискали. Я имею в виду, вы сейчас все ставите
в категорию, да? Вот эти вот бесконечные
данные. Да, нет, не категорию. В основном
категорию мы используем исключительно
для удобства
рассылок.
То есть отправить, сделали и все.
И потом для фильтрации.
Они сейчас делают просто. Они
просто берут комментарий и
в комментарии пишут, откуда они
пришли. То есть всех доставляют.
Ну это очень
удобно. Акции 2020 года.
Вы бы это, может быть,
удаляли бы категорию.
Я просто
не могу долистать никак категорию
вашей сейчас. Растягиваю.
Вам это не удастся.
Да, да. Акции
2020 года. Надо это
поудалять.
Чтобы админа в глаза не рябила.
Чтобы не путались вы, когда делаете рассылки.
Периодически почищайте.
Категорию, чтобы оставались только актуальные,
которыми вы действительно можете кого-то насегментировать.
Окей.
Мы отдельным полем предлагаем
ввести источники привлечения. Тогда у вас будет
аналитика по маркетингу. Сколько клиентов
пришло с автограмма.
Сами, получается, где-то, да?
Да, в iClients. Дополнительные
поля просто. Просто надо правильно настроить,
чтобы мы его считали. Все.
И будете смотреть.
Ну а что у вас на новости по Яндекс,
2GIS, там какие-то...
Наружная реклама, рекомендация.
2GIS, Яндекс-карты,
Гугл-карты. Ну, по идее, что там никто не проплатит,
но все же там причесано же должно быть.
Инстаграм, там, Фитмост,
всякие партнеры, блогеры,
клиент от мастера, друг родственника
знакомого мастера.
В общем, проставляем и понимаем,
что у нас меньше становится клиентов.
Откуда их стало меньше? Неравномерно же меньше.
Что-то там, ну, откуда-то стало
побольше, откуда-то стало поменьше, чтобы понимать.
Это страничка для этого.
Аналитика по источнику привлечения.
У кого конверсия лучше на второй, на третий, на четвертый визит?
Сколько нам денег принесли Яндекс-карты?
Вот вы там приоритетное размещение оплачиваете?
Оно вообще отбивается или нет?
Такая страничка.
Ничего не оплачиваем, а клиентов
одинаковое количество.
Чего-чего?
Я говорю, ничего не оплачиваем, а клиентов
плюс-минус одинаковое количество.
Ну, плюс-минус.
Ну, это плюс-минус, это
пять плюс-минус.
Ну, хорошо.
Ну, просто проверяли, я говорю,
с оплаченным, с разными бюджетами,
со всеми делами
постоянных клиентов, и то, и даже
без оплаченного Яндекса, у меня
половина, наверное, людей, которые говорят,
что все-таки это Яндекс, и все.
Ну, Яндекс работает
хорошо, он органический трафик,
ищет, приходит.
Большая часть, конечно, это проходило мимо.
Наружная реклама, значит,
работает хорошо. Еще бы отдельно слеживать
рекомендации.
У нас растет уровень рекомендаций, значит,
мы оказываем хороший сервис, раз мы
клиентов впечатляем.
Рекомендаций меньше, мы понимаем, что мы делаем что-то
не так, что нас перестали рекомендовать.
Тоже источник привлечения важный.
Это был первый отчет
аналитики KPI. Сейчас я прогружаю
демку второго отчета, называется
он КДО, клиенты для обработки. Это уже
отчет для ваших администраторов, ну и для вас,
чтобы вы отслеживали их эффективность.
Здесь у вас клиенты уже разбиты по
спискам, клиенты, которых надо прозвонить.
Не дошедшие клиенты, которые
записались, но что-то записывали, отменили.
Контроль качества, новые клиенты
за последние 7 дней, чтобы они делали звонки
заботы. Здрасте, Александр, были у нас впервые.
Как вам? Все понравилось, не понравилось?
Маникюр, лак не сполз? У нас гарантия
еще 7 дней там. В общем, делали
звонки заботы. Прогноз визитов.
Это те клиенты, которые по таймеру
вот-вот должны прийти, но записи еще нет.
Сегодня должен прийти клиент,
завтра должен прийти клиент, но не записан.
Тоже набираем, спасаем
Александр. Тоже мастер Алиса интересуется,
как у вас дела. Говорит, вот-вот должны прийти, записи
еще нет. Что передать вашему мастеру?
Уходящие – это прогульщики.
Это те, кто должны были прийти вчера,
позавчера и так до 30 дней.
Через 30 дней
они идут в отток.
Это жесткие прогульщики. Это прям
что-то уже произошло, видимо,
изменяет. Я так понимаю, что это не
нахо-аналитика, да? Не, я говорю, это демка.
Дема. А, демка.
Да.
Здесь клиенты, которые
прям совсем сильно опаздывают.
Вот. Оперативно записанные
клиенты. Под Новый год
подтверждать. Александр, смотрю, сильно за месяц
записывались. Хотел убедиться, что
планы ваши не поменялись, что там не заболели.
Жду я вас 31-го.
Не жду. Лист ожидания –
это если он у вас есть, а у вас вроде есть.
Мы показываем незакрытый клиент
из листа ожидания. Что вот у нас до сих пор
висит клиент, которого
мы так и не посадили. Все ждет нас,
пока мы подберем для него место.
Вопрос.
Что вы имеете в виду под листом ожидания?
У нас. Мастер с фейковым именем.
Лист ожидания. Нет, лист ожидания,
что мы ждем клиента, а он не записался.
Нет, я понимаю, как это
она понимает. Технически.
Да, мастер.
Мастер, который
назовется имя.
Лист ожидания. Ну, у нас администраторы
есть. Можно написать лист ожидания.
Это все.
Ну, лист ожидания. Можно
сделать так, что он умеет оказывать все виды услуг,
убрать его с земли от записи
или наоборот выставить,
некоторые из ваших коллег. У меня вот здесь
есть на последней страничке обучающий материал,
есть инструкция, как его настраивать.
Его прям ставят.
Ну, если вы там не нашли
подходящее время, запишитесь на лист
ожидания, мы с вами там обязательно свяжемся.
Это в преддверии праздников или в преддверии
плотной загрузки.
Мало ли кто-то отмеется, чтобы такие, оп,
из листа ожидания сразу клиенты дернули. Александр, записывались?
Давайте мы
у вас это.
Под Новый год актуально, чтобы
побольше клиентов переварить.
Администраторы
здесь каждый день работают. Это
рутинное. Не то, что у нас все плохо, и мы
такие, да, думаем, клиентов из оттока подергаем.
Это чтобы оттока вообще не было большого.
Каждый день они заходят сюда и каждый день обрабатывают
клиентов. Например, там, зашел в прогноз визитов
и хочу удернуть клиентов, которые
сегодня должны прийти, но записи еще нет.
Флажки показывают лояльность клиента.
Красный один раз был. Желтый стал на путь
постоянника, зеленый постоянник.
Мы в этом отчете вообще меньше всех доверяем.
Мы нажимаем на кнопочку рядом с клиентом,
открывается окно коммуникации. Мы его заполняем.
Кто я есть? Я сегодня
тест админ, а вообще там Саша, Даша, Миша, Маша.
Все сотрудники из должности администратора
Звайклаймс. Заполняем карточку.
Клиент отказался,
записался. Здесь на все случаи жизни
варианты ответа.
Не дозвонились,
больше не клиент, поругались. Пишем развернутый
комментарий, поругались,
улетел жить в Лондон, что-нибудь
сохраняем.
Коммуникация прилипает к клиенту. Вы, в свою очередь,
здесь можно увидеть, что
недозвон, пообещал записаться, в общем,
результаты.
Вы, в свою очередь, работаете со страничкой статистика.
Вы смотрите, сколько
было коммуникации сделано, сколько записалось
клиентов, на какую сумму.
Можете посмотреть, что делают чаще,
звонят или пишут.
У звонков конверсия больше,
поэтому лучше, конечно, звонить.
Если нет
такой возможности, ну, хотя бы писать.
Вообще лучше за правила ввести
звонка, дно сообщения.
Какие страницы они обрабатывают?
Гармонично ли они работают? Или решили там
самые простенькие коммуникации делать? Забить
совсем на отток?
Или они там обрабатывают отток?
Ну и самое главное,
кто молодец, кому премию?
Кто там назвонил,
записывал клиентов, а кто вообще-то
ничего не делает?
У нас там Татьяна молодец, 645 коммуникаций
сделала, 175 человек записала.
Конверсия записи у нее 32%.
На 422 тысячи записал клиент.
И уже там на 357 тысяч
клиентов успела прийти.
Вопрос.
А могут ли администраторы
здесь просто, ну, скажем так,
понащелкать, понаоткрывать и
написать там что, как бы...
Могут.
Но мы проверяем записи
из Вайклайнс. Мы не верим на
слово администратора, если он скажет, что клиент записался,
отчет пойдет в Вайклайнс.
Будет проверять 7 дней.
Ну, потому что клиент мог сказать, ой, ребята, я завтра
запишусь, дайте сам. Вроде бы
админ молодец, поэтому мы даем 7 дней записаться
клиенту. Ну, или чтобы администратор его
записал. И когда
клиент действительно отчет увидит, что записывал
одно, он скажет, замечательно,
записан.
Посчитает там, на какую сумму,
скажет, ну, 100 человек было обзвонено,
один человек записался, конверсия 1%.
Потом, когда этот клиент
придет, отчет это увидит и скажет,
ага, пришел.
Конверсия там, визиты, на какую сумму
он все-таки пришел, больше или
меньше, все успешно.
Он может
написать, что он там,
сделать так вот
коммуникацию, например, зайти в контроль качества,
сказать, типа, обзвонил,
и все, и сохранить.
Может. Ну, по-хорошему, конечно,
периодически делать, если у вас есть
IP-телефония, перекрестные проверки, там, взять
три номера и проверить просто.
Это очень быстро выявляется. А во-вторых,
обычно им ставят не просто
мотивацию на количество коммуникаций,
им ставят план на коммуникацию,
и на конверсию. То есть, если они будут
делать, ну, не будут, на самом деле, звонить
клиентам, они, на самом деле, записываться не будут,
у них не будет конверсии в записи.
И они свою мотивацию не получат.
То есть, им это вообще, ну, неинтересно.
Им интересно, чтобы эти клиенты, которых они
обзвонили, записали. Так что...
А вот еще вопрос. Там у нас, получается,
сверху, где таблица с клиентами,
вы нажимали там на зелененькую, а есть еще
синенькая. Синенькая. Она отправляет
на свои клиенты в клиентскую базу.
А мы сразу можем зайти
в клиентскую базу и посмотреть...
Да-да, у вас вот категория там
лояльный, вредный, акция
2006 года. Там вот эти все ваши категории,
они здесь тоже выгружаются.
Вы можете зайти в iClients, там, изменить категорию
или еще что-нибудь там поменять.
Ну, либо
в черный список клиентов снести.
Либо, если надо сразу записать клиента,
у вас прямо здесь есть кнопочка
в iClients, у вас откроется в iClients
с этим клиентом, и ваш
клик превратится в создание записи. То есть, все данные
по клиенту сами автоматически занесутся в iClients
журнал записи.
С вас поставить им план.
Администраторы, у вас план.
Каждый день, допустим, 20
коммуникаций в день. Считайте в среднем
4 минуты на коммуникацию.
Ну, на качественную
коммуникацию. Если у них есть там несколько часов
в день,
то можно там смело
поставить 30 коммуникаций
в день. Все, план,
20 коммуникаций в день, и конверсия ваша должна
быть не ниже 20%.
Тогда, ну, там, 15% поставьте.
20 – это такая целевая,
хорошая, считается, конверсия. Поставьте для начала
15%. Но вообще, если только внедряете,
если раньше они у вас не звонили
на постоянной основе, я не рекомендую
начинать прямо сразу с большого плана.
Я бы начал, может быть, с 10 коммуникаций
в день, чтобы они у вас тем же днем не поувольнялись.
Что бы вам сказать?
И продумайте сразу мотивацию,
потому что звонки – самое
неприятное, что приходится делать администраторам.
Они это жуть как не любят.
Возможно, для вас, как для бизнеса, это самое полезное,
что они могут сделать – вернуть клиента из-за тока.
Но в плане
их работы они прям это жуть как не любят.
Поэтому вам нужно
придумать такую мотивацию, чтобы они вам не сказали,
знаете что, дайте вы это 1000 рублей, оставите
себе, а я не буду звонить.
Цена должна быть такая, чтобы он
«дайте мне трубку». В среднем
5-7 тысяч рублей за успешное выполнение
коммуникаций
ставит мотивацию.
То есть план выполняет, там, 5,
3 выполнил, 7.
Хорошо.
Они прям были заинтересованы.
Вот так это работает.
Можем мы как-то, смотрите, отследить, знаете,
какую интересную, я вот даже сейчас придумал,
лазейку такую, да, что, допустим,
ставишь план, и она понимает,
что у нее есть план по звонкам,
план по,
ну, сколько она записала клиентов.
Она записывает клиентов,
хотя, как бы, она, допустим, днем даже не дозвонилась,
а потом просто трет записи.
Что делает?
Ну, удаляет записи, да.
Тогда она сотрется у нас.
Она даже не звонила,
она просто этому клиенту
делает запись.
В отчете сказала, что позвонила.
В отчете сказала, что записала.
А потом удалила.
Она даже записала и сделала запись в Вайклайнс.
Ну, фиктивно.
А через два дня она приходит на свое место
и удаляет.
Или приходит домой со своей учеткой,
все-таки открывает на компе и просто там...
Удалила эту запись, да?
Да.
Она удалится и у нас.
То есть у нее из конверсии пропадет записанный клиент.
Запись-то удалилась, ее больше нет.
Но вообще, чтобы избежать махинации
не только в этом, но и в плане оперативных записей,
когда вы начнете привязываться к этому зарплату,
у всех пользователей, кроме вас,
должна стоять галочка,
точнее, снята галочка
«Управление журналом с записями и удалять записи»,
чтобы у вас голова на этот счет не болела.
И сразу все махинации уйдут на нет.
Не косячила админ, создал две записи случайно,
он ее куда-нибудь на бок сгреб,
вам позвонил, вы вечером взяли и удалили.
Ну, в принципе, если, как нам сейчас объяснили,
что лучше не удалять записи,
а именно заниматься переносом записи,
то есть удаление записи – это только крайний случай,
то, в принципе, наверное, тогда логично.
Да, то есть вот надо сейчас нам сделать им,
чтобы они категорически не удалили.
С удалением у нас там много всяких штук,
все бывает, что-то не срабатывает,
и нужно удалить, перезаписать с этими бонусами гребанными.
Ладно, это уже там, да, будем думать.
Ну, так, с целью безопасности.
Лучше, конечно, да, чтобы у них не было такой возможности,
чтобы они не шалили.
Потому что бывают такие хитрые администраторы.
А так, у вас, кстати, эпителефония есть?
Да.
Супер.
Когда начнете внедрять ежедневные звонки,
когда это станет дело рутинным,
возьмите за практику раз в две недели, раз в месяц,
слушать вместе с ними
брать пять исходящих случайных,
и прям, ну, это важно,
потому что, когда это делается каждый день,
голос умирает потихонечку.
Они начинают забывать, замыливаться,
и начинают это
Добрый день, могу я вас познакомить?
Я из салона.
Вот этот бубнёж начинается неприятный,
и конверсия падает,
и клиенты потом жалуются.
Не надо мне звонить.
Потому что коммуникация стала хреновой, откровенно.
Чтобы этого не допустить, надо слушать,
переставляется, не переставляется,
и вежливо, и приветливо улыбается ли во время звонка.
То есть, насколько она дружелюбная коммуникация выходит
А как вы считаете,
сейчас, в принципе, мы вот как-то так
практику такую сделали,
чтобы
исключить, скажем так,
двух зайцев убить сразу,
что администраторы
звонить, да, не любят.
Но написать, в принципе, особых проблем нет.
Но мне кажется, сейчас, в принципе,
и даже вот я сам по себе,
что вот если мне будут звонить, наверное, спрашивать,
что как, ну, наверное,
это только если я очень давно там где-то не был,
я могу
там, если меня это интересует, поговорю с человеком.
А если, да,
мне в какого-нибудь там, не знаю,
с какого-нибудь там примерно там ресторана,
в котором я был там месяц назад,
напишут, что приходите, у нас там сегодня что-нибудь такое,
и давно у вас не были,
то я, наверное, на это лучше прореагирую, чем мне будет
на кто-то звонить и что-то там рассказывать.
Потому что сейчас разговаривать, время я вообще...
Справедливо. Вот вопрос качества коммуникации.
Вот несколько примеров.
Вы ходите ко мне в барбершоп.
Вам отправил сообщение.
Здравствуйте, Егор.
Давно вас не было. Приходите. У нас для вас скидка
или там бла-бла-бла.
На сообщения, будем честны, особенно от
компаний, мы же даже не читаем их.
Ну, для нас это уже баннерная слепота.
Спам. А тут коммуникация.
Егор, здрасте. Тут ваш мастер Михаил
интересуется, как у вас дела. Говорит,
давно вас не видел. Что передать вашему мастеру?
И приходится уже
как-то отвечать. Приходится, блин,
неловко же как-то. Мастер там
помнит про меня. Я вообще даже не помню, как его зовут.
Ну, скажите, на следующей неделе приду,
наверное.
Ненравится? Не нравится.
Я тоже не люблю звонки, но я их
и не беру днем. Но если клиент
трубку взял, все-таки, значит, есть время ответить.
Вот вопрос, как ваш администратор
это делает. Бубнят. Сейчас
в тенденциях общения на равных. То есть мы
не с позиции снизу, не с позиции сверху,
а держимся на одной волне с клиентом.
Мы
не докучаем ему, мы в плане заботы.
Александр,
давно вас не видели. Переживаем тут с командой.
Анастасия все ногти все
сгрызла. А кто ей маникюр будет делать?
В общем, приходите пеносить
платочки. Будем ее утешать.
Это классные коммуникации.
Они сейчас имеют высокую конверсию.
Мы делали аналитику,
взяли у Вахелпа,
это бьюти-бот, ну, как чат-бот,
конверсию по работе с
оттоком. Она у них была в районе 5%,
ну, у их клиентов, которые делали рассылки
по оттоку. И мы взяли свою
конверсию по звонкам. Она в районе 10-15%
конверсия по оттоку.
Понятно, что 5-10%
вроде бы небольшая разница.
Но когда это 100 клиентов или 1000 клиентов,
это уже чувствуется.
Так что тут вопрос
такой. У клиентов, у которых
у меня высокая возвращаемость,
я говорю, ну, ладно, можете не звонить.
Когда прямо от клиентов сажать
некуда, я говорю, ну, ладно, справедливо.
Можно позвольте не звонить.
Если у вас
сейчас чувствуете, что не по всем
направлениям вы можете
много клиентов переварить, пока что у вас там
может не хватает мастеров каких-то,
можете по каким-то направлениям
делать сообщения.
А по другим направлениям делать звонки.
Разрешите администраторам.
Вполне.
Но звонки контроля качества,
например, вот эти сервисные звонки,
не просто оцените нас
от 1 до 5, все ли вам понравилось.
А формате Александра были впервые.
Расскажите, ну как вам?
Маникюр вам сделали хорошо? Я смотрю, наклейки
делали, не отклеилось ничего. Нормально?
Отлично. Как вам
очи локации? Добрались очевидно, не очевидно?
Нашли нас быстро? Супер.
Что вам больше всего понравилось там? Ну, короче,
она пропитана заботой, должна быть эта
коммуникация. Эти звонки делают
только новым клиентам, чтобы клиент
подумал. У нас не звонки, мы и пишем
обычно тоже, да. Но опять-таки,
не так, как оцените нас по какой-то
шкале, а как, ну, как будто как человек,
в принципе, человек реально и общается, чтобы
понравилось все ли хорошо, мы вот переживаем,
скажите ваше мнение.
Ну, если вы можете
передать эмоции сообщением, хорошо сделали
сообщение, то окей, окей.
Я понял, но
она персональная, да.
Или потоку
по випам, например. Кстати, вот
поздравление випов. Ну, випы
точно. Тут
персональный подход. Особенно поздравление
с днем рождения. И у вас есть такие
клиенты, которых можете, наверное, уже брать
самостоятельно. Всяких, ну, которых
знаете, может, лично там сто раз был.
И в эти звонки не вкладывают
продажи. И в звонки контроль
качества не вкладывают продажи. Это чисто
звонки за буты, сервисные.
И там в формате Александр, ну, с днем рождения.
Вся команда вам передает. Мы вас очень любим.
В общем, желаем вам красоту. Желаю вашей красоты.
Ну, в таком формате. И это точно
звонки, потому что сообщение никакие эмоции не
передаст. Мы же маме не пишем
сообщение на Новый год, там, или детям своим.
Ну, там, здоровье.
Это обязательно
персональный подход.
В общем, подумайте. Что касаемо
как работает эта система. У вас свой личный
кабинет, свой логин и пароль. Мы при подключении
вас обучаем. То есть, при следующей нашей встрече
демонстрацию экрана будете показывать вы.
А я вам на экране буду рисовать стрелочки.
Куда кликать, как заходить.
У вас
входит подписку, поддержка. В любой непонятной
ситуации вы пишете. Ребят, мы забыли.
А как возвращаемся к мастерам посмотреть?
Или там, а где я могу там вот это вот посмотреть?
У вас есть
варианты. Смотрели, наверное, тарифики
наши? Или показать?
Показать.
Секунду. Сейчас я открою.
Подписка. Как вот на
MyClients вы подписываетесь, так же подписывайтесь на нас,
на систему аналитики.
Это калькулятор. Я вам его тоже пришлю поиграть.
А аналитические отчетки
это аналитика. Там, где мы смотрим
аналитику по мастерам, по салону, по рынку
и так далее. Отчет для обработки клиентов,
отчет КДО, это вот для администраторов
обзванивать. По отдельности они стоят
4 390 рублей аналитика
и 1890 рублей
КДО. Если все вместе,
то на КДО идет 50% скидка.
5 335 рублей он стоит за
один месяц. Есть пакеты 3, 6
и 12 месяцев. Чем пакет больше, тем
он выгнен. Это как в любой подписчатой теме. Вы уже
сами выбираете, что вам поиграть.
Нам пишите. Ребята,
мы решили. Нам вот это плюс это
настолько-то. Коллеги попросят
у вас реквизиты. Или можете
оплатить карты. Наверное, надо все-таки налоги
и все дела писать.
Сделаем вам
счет. Вы оплачиваете счет. Они приводят уже отдельно
на меня. И мы уже сами договариваемся
на обучение.
Я вам это тоже дело пришлю.
Как-то так. А, и у вас
по промокоду Пудра
10% скидка на любой
первый пакет подписки. Хоть месяц, хоть год.
Все. Спасибо
большое, Александр. К тому, что
ценникам, которые вы показали.
Да, да, да. 10%
скидка на любой пакет.
Ясно. Все. Спасибо большое,
Александр. Рад был с вами позаниматься.
Да, да. Спасибо.
Не то, что вы сами обсудили.
Не ждите,
когда мы с вами начнем работать. Уже можете
с администраторами. Вот регламенты по поводу
ведения журнала записи. Это нам для аналитики пригодится.
Да. Уже сразу внедрять.
Абсолютно. Вот я уже записала. Да, мы будем
это делать, потому что это уже все лежало
на поверхности. Мы, видимо, ждали только вас.
Все. Хорошо. Спасибо.
Тогда буду ждать от вас вестей.
Да, спасибо. Да.
Скиньте, да, еще по ценникам.
Обязательно. Обязательно.
Спасибо большое. Все, тогда напишу.
Рад был. Хорошего вечера. До свидания.