что сейчас важный момент так значит делайте рассылки через чат-бот но пишите по выгруженной
клиентской базе хорошо что еще потоку например нет так вы имеете ввиду по тем кто потерялся
потерялся например она мы вот и мы пишем мы и мы пишем мы возвращаем того что предлагаем
предложение к новым нашим мастерам я это к чему спросил чат-бот он на той бот за вас
немножко нерационально распределяем наш административный ресурс по-хорошему как
делает как и обрабатывает пинскую базу очень впечатлило ладно у меня
даже есть презентация на этот счет одну секундочку зашла тема я преподаю
в акселераторе от нас у меня есть один блок называется возвращаемость
и мы там как раз и обсуждаем когда и как правильно коммуницирует с
клинской базой мы сейчас сами проверимся просто поэтому небольшому чек-листу так
так ли мы все делаем есть такая небольшая
как сказать не форм не формула а идеально мы же видим у нас же несколько тысяч клиентов прошло
мимо на сам аналитики все анализируем делать помечу сидим и анализируем и мы собрали самые
рабочие кейсы когда лучше коммуницировать с клиентами просто смотрим когда конверсия
лучше когда хуже и сделали вот такую небольшую штуку и
экран идет картинка идет до я на золото четкости кассы с клиентом от когда вы не то что вас ой
мало клиентов давайте обзвоним клиентскую базу или ой давайте сделаем рассылка мало клиентов
должна работать у вас как часы каждый день каждый день вы коммуницируете но не так чтобы завалились
господи у нас мало клиентов давайте срочно выгрузим и всем одним скопом напишем а так что вы это делаете
равномерно равномерно с пинской база четко система коммуникации подразумевает под собой порядочные
действия по обзвона клиентской и рассылки чат-бота они должны работать и не так что если у нас есть
отбор значит мы не звоним или если мы там звоним мы не пишем это все должно работать синергично
выглядит самый топовый скажем так на данный момент алгоритм из тех что мы проверяли и так
первый этап и он вас по-любому есть называется сервисное сообщение запрос отзывы делаем да
конечно делает его чат-бот правильно автоматически да да замечательно кому отправляем ну чем кто был
у нас на процедуре день назад на следующий день на следующий день но у нас на следующий день это
запросе сервис да потом у нас есть еще через неделю то есть все ли хорошо там с маникюром вот
еще раз только гель-лак педикюр неделя коррекция наращивания 2 правильно ли понимаю что если на
седьмой день набрали а мне сломался ноготочек то мы уже опоздали нет нет мы смотрим на ситуацию то
есть если мы видим что у нас на 7 день набрали а у меня все-таки сломался ноготочек то мы уже опоздали нет нет мы смотрим на ситуацию то есть если мы видим что на 7 день набрали а у меня все-таки сломался ноготочек то мы уже опоздали нет нет мы смотрим на ситуацию то есть если мы видим что
там действительно наш косяк так скажем косяк мастера то мы конечно же записываем на гарантийный
ремонт бесплатный вот есть у нас через день через неделю и через три недели по тем кто не записался
по тем кто не записался запрос качество правильно да мы на карты там отправляем если они там пять
звездочек на горе что все отлично или как мы делаем 2gis на 2gis и по всем клиентам и по
новым по постоянным да ну кто поставил кто поставил нехорошую оценку мы запрашиваем и
были дочеты и там же самостоятельно разбираем и отвечаем много вам клиентов отвечает из
постоянников из постоянников но я представляю что хожу по 20 раз и вы мне такие александр оцените
качество услуг и такой 20 раз делает что это не заметил сообщение нет на самом деле постоянники
вот что я по крайней мере замечала отвечают регулярно вот может быть конечно там какая-то
часть потерялась из них но этого чисто что было на мину на виду вот так ответили те которые не
ответили мы их просто не замечаем ну да да возможно я не делала анализ не отвечает лучше всего эта тема
когда мы отправляем не всем не всем и не после каждого визита потому что 50 раз я вас был не 50
раз спрашивать александра вам все ли понравилось оцените нас и естественно что происходит
замыливание за спам ли у нее взгляд ваших клиентов я уже ожидают сообщение после визита я понимаю
что какая там отбивка чат-бота я просто не замечаю возможно чтобы повысить количество
ответов по этим сообщением имеет смысл не по всем визитом на при после первого второго пятого и 25-го
и менять сообщение если у вас есть чат-бот то вы можете разные сообщения присылать в зависимости
от количества визитов которого совершил вас в двадцать пятом визите значит как ваши коллеги
делают они уже не говорят типа оцените нас они говорят александр спасибо что стоите с нашим
постоянным клиентам у нас к вам небольшая просьба оставьте пожалуйста отзыв это поможет нам стать
лучше и если вы мне не каждый день отсылаете один раз меня попросили спустя там сколько там 10
визитов вероятно что клиент заметит а сообщение цветного сделает какой-нибудь отзыв на 2 гейси
гораздо выше и второй момент если мы сами хотим реально набить себе отзывов имеет смысл не ждать
следующего дня а дернуть клиент в момент наибольшего впечатления а когда у нас клиент
наибольшим впечатлением когда он красивенький стоит прямо у вас у кассы он такой а как здорово
вот это маникюр вот это вот там укладка вот эта стрижка чем дольше ждем тем эффект падает поэтому
нпс имеет смысл делать как раз таки через несколько дней дня через три а запрос вот на отзыва делать
это вот прям сразу либо сразу либо если мы работаем в большом городе чтобы клиент успел
добраться до дома там уже часик-полтора если мы понимаем что к нам ездит больше всего пробки
стела чтобы клиент добрался до дома и тогда будет вам будет работать лучше это мы просто
измеряли а вот как раз ки второй этап коммуникации с клиентом это проверка качества обслуживания и
вот ее лучше делать звонком объясню почему бы что клиентов они не конфликтные вот взять пример меня
не ходишь делают прям плохо я прям вижу прям сам в кресле плохо и мастер спрашивает ну как вам я
секрет который скажет отлично просто замечательно а домой приду и грустно и буду сидеть потом весь
и будет на самом деле такие когда мы с вами пишем сообщение клиенты которые не удовлетворены нашими
услугами либо проигнорирует сделать и что не заметили лишь бы с нами больше не связываться
либо действительно как-нибудь там нам ответит может быть поставить единичка свет он любит
выразить свое мнение но как правило настоящая обратную связь получить очень сложно поэтому
вот именно звонок контроль качества я рекомендую делать и на звонком они сообщений обычно клиенту
звонили сейчас потому что очень было много недозвонок кому-то удобнее в одно время
какой-то в кому-то другое самое лучшее время для обзвона она вечером она вечер это может
быть начиная 17 заканчивания заканчиваю восьми но там если очень смелый девятью часами вечера
когда мы как раз таки заканчиваем работать уже смотрим что у нас там по пробкам закрываем рабочий
косынку заказать заканчиваем на мониторе просто на экране раскладывать очень ближе к вечеру ближе
к вечеру днем утром на бесполезно ну вот вы сами как в понедельник утром скорее всего он точно не
до звонков правильно ну я вот просто как правило вообще не беру трубки от незнакомых особенно во
время работы скажите ну и да во время работы но и в принципе то есть поэтому как бы у нас тоже
перестали отвечать в один день позвонили во второй день позвонили там или другое время с
того же номера он же думает так но это что-то один тоже номер значит не спал почему звонки лучше чем
сообщение мы замеряли конверсию мы же видим что делает кто сообщение пишет о звонки и получается
что по клиентам которые ушли в отток допустим конверсия сообщений в районе пяти процентов а
конверсия звонкам средняя уже в районе 15 а если это хорошо поставленный голос александр здравствуйте
у вас потеряли то это уже 25 процент банки больше приносит конверсии а сообщение и что не заметили
вот тут видите какая сложность так что если есть возможность звонить то звонки лучше тем более
вы нормально контролировать отслеживать есть вас айпи телефония да отлично заберем за правило
периодически проверять были нас исходящие мне не совсем недавно случай на той неделе когда клиент
желает скрыт александр горит одни недозвоны я такой проверять мы сели проверять а звонков и нет
вот неловко получилось не да конечно бывает я просто сама звонила и вот у меня лично что просто
я звоню и никто не берет и думал обидно больше проверяем проверяем это практически лучше делать
александр здрасте были и не седьмой день тоже седьмой день вас гарантия уже слетает три дня
достаточно чтобы сформировать выдержанное мнение сейчас семь дней уже может забыть вообще кто мы
такие и не то что если он записан значит мы ему не звоним нам все равно важно поднять лайвай за
лояльность этот звонок делают именно для поднятия лояльности больше чем днпс больше чем для сбора
анализа вообще нравится ну тут значит опять же нужно фильтровать как вы сказали касаемо нтс ки
всем то есть если мы будем звонить как вы сказали клиенту который сотый раз пришел в этом нет смысла
звонки который качество видите новым клиентам вот он был у нас раз на чем и он ходит на 50
раз за чему все нравится ученую лишний раз сообщениями звонками вот зачем не будем если
на слишком много это наоборот уже начинает отталкивать поэтому вот так вот плотно
коммуницируем и только с новыми клиентами через два дня после оказания первые услуги мы звоним и
у нас раздражение покраснение лак не способ не потрескался иметь ввиду нас гарантию вас еще три
дня есть чтобы ее воспользоваться следующий этап это чат-бот опять-таки и проверьте вас или нет
это подогрев клиенток записи когда мы вот раз какое время к вам будет на маникюр раз три-четыре
недели обычно раз три недели позвольте я сейчас зайду ваш отчет я же аналитику сформировал это
сам до него чуть попозже дойдем здесь много-много страничек по анализу работы мастеров администраторов
товар услуг маркетинг вот мне сейчас интересует анализ по клиентской базе как вам возвращаются
ваши клиенты здесь я клиентская база здесь как они тратили денежки черных а вот это их
периодичность я сейчас выберу только маникюр и посмотрим как же они к нам ходят может быть
у нас от разделения по категориям ладно я знаю как-то войти категория услуги и тут найду маникюр
всех обманул они услугу именно маникюр выберу маникюр маникюр белок маникюр мужской наращивание
ага да действительно большинство ваших клиентов именно 138 человек повторно вернулись через два
с восьмой день клиент который ходит раз 14 дней а есть не знаю чего что они там отращивают но
допустим раз даже есть изменщики скорее всего видите 29 человек через пятьдесят шесть дней
вернулась прогулки изменщики это к чему прогрев клиенток записи вот я сегодня могу попасть он
сегодня скорее всего могу 7 понедельник а вот допустим в субботу день в день могу попасть кто
по ума
не могу забить правильно и скрыть сообщение которое берет на себя ваш бьюти-бот и сделать
чтобы не админ его ручками а чат-бот когда мы клиенту пишем немножко заранее то есть если мы
ждем клиента на маникюр на 21 день то мы где-нибудь на 17 на 18 день пишем александр здрасте напоминаю
вам что скоро пора делать маникюр успеете записаться пока вашего мастера остались удобные
вот он ссылочка на запись это уже повысит вам возвращаемся это даже вам ничего подключать не
нужно вот сам бьюти-ботом просто возьмите сегодня завтра у нас это вшито в скрипт 3 недельной рассылки
на 21 день мы хотим уже видеть кресле а я один день попасть не могу я получил такой так когда у
меня там ближайшие выходные когда у меня там ближайшие выходные у меня там ближайшие выходные
а значит запишите меня на 16 марта еще получается мы растягиваем частоту визитов а нам этого не не
хотелось а победить уходит раз 30 дней примерно тогда значит будем писать на педикюр на 25 день
на 20 моде то есть вы должны по каждой группе услуг своевременного такое сообщение называется
прогрев клиенток записи и его можно отслать всем клиентам которые вот-вот должны прийти но запись еще
а значит вы должны по каждой группе услуг визиток записи и его можно отслать всем клиентам которые вот-вот должны прийти но запись еще
следующий этап и его лучше делать звонком называется экстренно выдергивая клиент из этапа раздумий опять-таки вернусь в вашу аналитику и передумать другую страничку маркетинг мы здесь считаем обычно какой из источников привлечения сколько вам денег приносит сколько моменты с карты приносит сколько вам приносит так так так так ну там инстаграм там еще проще прочее дайте секундочку что мы уже источники привлечения ведем что ли
сколько моменты с карты приносит сколько вам приносит так так так так ну там инстаграм там еще проще прочее дайте секундочку что мы уже источники привлечения ведем что ли
так так так так так 48 85
какие вы молодцы вы что ведете источники привлечения
какие вы молодцы вы что ведете источники привлечения ну на самом деле вот я сейчас смотрю мне кажется
ну на самом деле вот я сейчас смотрю мне кажется
ну на самом деле вот я сейчас смотрю мне кажется это успела информация потому что ну
это успела информация потому что ну
это успела информация потому что ну раньше мы вели да а потом мы перешли в
раньше мы вели да а потом мы перешли в
раньше мы вели да а потом мы перешли в категорию записи мы сами просто потом
категорию записи мы сами просто потом
категорию записи мы сами просто потом все маркетинговый отчет нагружаем
все маркетинговый отчет нагружаем
все маркетинговый отчет нагружаем именно по категории записи отслеживаем
именно по категории записи отслеживаем
именно по категории записи отслеживаем категории записи а записи так
категории записи а записи так
категории записи а записи так анастасия ковалева наши девочки да да
анастасия ковалева наши девочки да да
анастасия ковалева наши девочки да да мастера отлично
мастера отлично
мастера отлично мы анализируем сейчас должна картинка
мы анализируем сейчас должна картинка
мы анализируем сейчас должна картинка есть очень привлечение маркетинг мы
есть очень привлечение маркетинг мы
есть очень привлечение маркетинг мы анализируем кто из источников плечи не
анализируем кто из источников плечи не
анализируем кто из источников плечи не работает сколько вам денег приносит это
работает сколько вам денег приносит это
работает сколько вам денег приносит это можно посмотреть что сколько-то оттуда
можно посмотреть что сколько-то оттуда
можно посмотреть что сколько-то оттуда столько-то отсюда больше стало оттуда
столько-то отсюда больше стало оттуда
столько-то отсюда больше стало оттуда больше отсюда на меня есть интересы один
больше отсюда на меня есть интересы один
больше отсюда на меня есть интересы один график называется он воронка я сейчас
график называется он воронка я сейчас
график называется он воронка я сейчас она сейчас показывает только по тем у кого
она сейчас показывает только по тем у кого
она сейчас показывает только по тем у кого есть источники я по всем посмотрю это
есть источники я по всем посмотрю это
есть источники я по всем посмотрю это говорит за последние полгода говорит
говорит за последние полгода говорит
говорит за последние полгода говорит было 730 человек с 1 визита 2 перешло 42
было 730 человек с 1 визита 2 перешло 42
было 730 человек с 1 визита 2 перешло 42 процента клиентов со 2 визита на 3
процента клиентов со 2 визита на 3
процента клиентов со 2 визита на 3 перешло 58 процентов клиентов из 3 на
перешло 58 процентов клиентов из 3 на
перешло 58 процентов клиентов из 3 на 4 пришло уже вуаля
перешло 58 процентов клиентов из 3 на 4 пришло уже вуаля сколько она пока не подсказывает мне
сколько она пока не подсказывает мне
сколько она пока не подсказывает мне так так так
так так
так так не туда кликнул фильтр не там поставил
не туда кликнул фильтр не там поставил
не туда кликнул фильтр не там поставил 72 процента
72 процента
72 процента с нами клиент с большей вероятностью он
с нами клиент с большей вероятностью он
с нами клиент с большей вероятностью он вернется на следующий и сам большой
вернется на следующий и сам большой
вернется на следующий и сам большой провал именно с 1 на 2 42 процента
со второго до третьего 58%. То есть он
два раза у нас ходил и такой
60 на 40, вернусь я к вам в следующий раз.
Вот для этого придумали
экстренно ведеркие клиенты с допродумией.
Для новых клиентов с первого по четвертый визит
обычно как раз делают звонок на
пиковый день. Мы с вами смотрим,
клиент вот-вот сегодня 21 день по маникюру,
мы знаем, что большинство ходит именно так.
И мы с вами на 21 день набираем,
мы говорим, Александр, здрасте.
Ваш мастер, кто у нас там был,
Татьяна, интересуется, как у вас дела, говорит, вот-вот прийти,
важная запись еще нет, что передать вашему мастеру?
Это синий инструмент.
Его опять-таки, видите, делают не по всем клиентам,
не трогают постоявших. Зачем?
Вот новым, да, новым мы не доверяем.
Это как раз кино 21 день.
Подогрев клиента мы сами сделали чуть-чуть заранее,
а вот на 21 день уже
звоним. Это лучше
звонком, чем сообщением.
Сообщение я сделал, что я не заметил.
Хорошо поставлен голос, Александр.
Тут вообще Татьяна все ногти сей сгрызла.
Кто ей будет маникюр делать?
Давайте записать.
Что передать вашему мастеру?
Это вот ответственность на мастера.
Администратора
я мог даже не застать его смену.
Я точно знаю.
Что мне делать нечего,
сижу, клиентов обзваниваю.
Мастер попросил вас набрать.
Это немножко про сервис.
Очень классный кейс,
на него лучше делать звоночек.
Не сообщением.
И он у вас частично реализован,
частично, но
не полностью.
Возврат клиента.
Когда вы проиграли,
признаю, мы проиграли.
Здесь уже в ход идет все.
Будет здорово, если вы какие-то сообщения
сбросите на чат-бот,
чтобы он
рутинно описывал клиентов, которых нет.
90, 120,
200,
365 дней назад.
И вы можете
и пропишите в нем алгоритмы,
что чем дольше нет клиента,
тем интереснее плюшки.
На какой-нибудь там день
предложите ему
дополнительно уход для рук.
На какой-то предложите им комплекс
со скидкой большой.
На какой-то год его нет,
подарите ему брови в подарок, например.
При записи на подарок.
Чем дольше нет, тем мы уже козырями бросаемся.
И это классно работает.
Ну,
в любом случае, напоминаю.
Но пока клиент горячий,
я бы все-таки ему звонил.
Допустим, клиента нет.
Он прогулял один разочек.
На 21 день не пришел.
Близится 42 день.
То есть мы знаем, что на маникюр
ходит раз в 21 день, сегодня 42.
Я бы ему позвонил, сказал, Александр.
Нормально же общались.
Куда вдруг потерялись?
Звонком. А потом уже на чат-бот.
Стараемся все, что можно написать,
все автоматизировать.
У вас есть замечательный, один из самых лучших
чат-ботов, бити-бот.
Писать вообще все эти алгоритмы.
Все, что можно написать, пускай пишет бот
самостоятельно. Разгрузите администраторов.
Оставьте администраторам самое сложное.
Звонки. Никакой бот,
никакой компьютер с заботливым голосом
клиентам не поговорит.
Ну и периодические рассылки по вашим запросам.
Вот то, что вы там говорите,
скомпоновали клиентскую базу определенную.
Знаете, какие делают рассылки?
Например, клиенты,
вот из простого примера, что я могу прямо на экране показать,
выгружают клиентов,
которые ходили на
маникюр,
но ни разу не были
у бровиста.
Выгрузили и отправили
им рассылку типа
«Александр, вот для вас брови. Пожалуйста,
приходите».
Или клиенты,
которые были на аппетитюре, но ни разу не были
на уходовых услугах.
Пожалуйста, можно и так.
Теперь поехали.
Отчеты. Мы клиентов этих
собрали.
С кем надо?
Недошедшие клиенты, которые записались,
но потом что-то не получилось у них.
Это я сейчас на демке показываю.
Здесь не все у меня клиенты, не везде клиентов
прогрузил. Ну, здесь обычно список клиентов
там Маша, Даша, там столько раз была.
Недошедшие клиенты, которые
записались, но по какой-то причине
не перезаписались.
Да.
Отменили свою запись,
и вы их добиваете.
«Александр, что-то не получилось у вас.
Давайте подберем удобное время для записи».
Качество. Это как раз то, что мы сами сейчас
обсудили. Это звонки заботы.
Обязательно. Здесь новые клиенты
за последние 7 дней.
«Здрасте. Были недавно. Как у вас дела?
Там маникюр не сполз, наклейка там, что у вас было?
Там френч, все хорошо, красиво. Отлично.
Приходите еще. Будем рады вас видеть».
Прогноз визитов. Это как раз
экстренное выдергивание клиента из-за продумий.
Клиент вот-вот должен прийти.
Запись. Мы клиенту,
набираем, спрашиваем «Александр,
еще как? Сегодня, вроде бы,
должны прийти, по идее, уже 21 день.
Наверное, маникюр-то у вас сполз.
Уже к Ангеле
не запишемся».
Если клиент не запишется,
он попадет в уходящие. Уходящие
это те, кто прогуливает.
Должны были прийти вчера, позавчера, позапозавчера
и так до 30 дней.
Если запишется, он попадет
в отток. По сути, и то, и то отток,
так уходящий это теплый отток, а отток это
такие уже на 30 дней прогуливают.
Мы их засегментировали.
Здесь обычно название
можно писать.
Если у вас чат-бот есть, пожалуйста, выбрали
клиента, которому хотите. Вам не нужно
никакие списки выгружать. Отчет каждый день
формирует эти списки.
Вы выбираете клиента,
с которым хотите скоммуницировать.
Вот с этим, клиент номер 16.
Кликнули и заполнили карточку.
Я администратор, я там хочу
позвонить или там написать, что в итоге
я ему позвонил, написал здесь на все случаи жизни
варианты ответа и написал.
Писал комментарий. Приятно пообщались.
Клиент в отпуске.
В следующий раз просить, как отдохнули.
И она в следующий раз, она будет эту коммуникацию
видеть. Коммуникации прилипают клиенту.
А будет видеть где?
Вот в этом на сайте вашем
или в серемке? Нет, вот здесь.
Вот в этой серемке.
Это своя мини-серемка.
Кто до этого не дозвонились, этот
доволен. В истории статистики
вы будете видеть, кто
звонил, какие результаты, кто сколько
там клиентов записал.
Мы сами проверяем. Вот он, администратор,
такую коммуникацию создал, отчет идет, проверяет.
Сколько записей
было у Татьяны, например, после
ее коммуникации. Не на слово верим.
А в iClients проверяем.
Считаем, какая конверсия,
на какую сумму записались,
а потом еще проверим, дошли ли они.
Визиты совершились или не совершились, но какую сумму.
Можно посмотреть, кого он там
обзванивал, какие результаты.
Записал там на 16-е, записал на сегодня.
Вот видите, действительно, уже в зеленой кружочке записи.
Есть. iClients подтвердил,
что записи.
Показываем.
Что нужно сделать?
Нужно план поставить. Сказать, ребята, у вас план.
Каждый день вы должны
обрабатывать клиентов.
Прямо слева направо идете и обрабатываете.
Кстати, не дозвонил он. Видите,
тоже видим, 349. Но, кстати,
мне кажется,
то ли они не в то время, то ли они как раз
из тех администраторов, что немножко
хитрили.
Чуточку там недозвоны
проставляли нехорошо.
Потом по айпишке проверили. Действительно,
так и было. Наш партнер.
Не должно быть так много недозвонков.
Есть клиенты,
которые берут трубку. Есть клиенты, которые
не любят, когда им звонят. Таких клиентов
по триггеру. То есть, когда мы
клиенту позвонили, мы говорим,
здравствуйте, это ваш любимый салон.
Довинчи, как у вас дела?
И он говорит, знаете что, не звоните мне.
Мы поставили категорию
клиенту не звонить. И отчет эти категории
выгружает.
Если мы там с вами зайдем, например, в отток,
здесь есть столбец категории.
Обычный, обычный, там, лояльный,
сложный, сложный клиент.
Ну, типа фрезерка.
Приходит с детьми.
Замечательная категория.
Маленький стоит там или заодно
спросить, а может быть, ребеночку сделают
там что-нибудь. Не звоните.
Не звоните.
Мы понимаем, что этому клиенту звонить не надо.
Было бы здорово,
если бы вы чистенько категорию ввели.
Вот это отчет КДО.
Вы ставите им план на количество коммуникаций,
ставите им сдерживающий фактор, план
на конверсию. Говорите, конверсия у вас
в записи должна быть не ниже 15%.
Это такое минимум, которое я допускаю.
Это значит, что они уже не на шиби
звонят. Но, конечно,
надо раз-две
недели устраивать перекрестное прослушивание
звонков, сидеть с ребятами,
делиться опытом, кейсами.
Кто-то классно поздоровался, а кто-то классно
закрыло.
Качество ваших звонков
было выше.
А, еще я что рекомендую делать.
А, сейчас ваш отчет зайду.
Захожу в ваш отчет.
Вот ваша клиентская база. Все-все-все
клиенты за последний год.
Гляньте, какой здесь столбик
замечательный. ДРЭ называется.
Дата рождения ваших клиентов.
Я не поняла уже.
Вы пьющий пустой просто.
Что это такое?
Да, мы это не вели.
Знаю.
Я столько могу крутых штук придумать
с даты рождения.
Вот просто.
Где-то я видел вот этого жирного клиента
хорошего.
Ну, вот, допустим.
Ксения.
Вот это, конечно, в скобочках
вы интересно придумали. А прикиньте, через чат
бот улетит случайно.
Не дает фоткать ноги, не записывать к Насте.
Ну,
вообще не улетала. Мы проверяли.
Не улетала. Не улетала. Рано или поздно
воспользуйтесь сервисом каким-нибудь.
Не знаю, с бити-ботом что-нибудь случится.
Допустим, ну, или там что-то лганет.
И у вас вылетит не только ферстнейм,
но и второе имя,
которое не дает фоткать ноги, не записывать.
Удивиться.
Стараемся в имени клиента ввести всегда
клиентскую базу чистенько. Вот эти все примечания
как раз-таки у вас есть поле примечаний
и комментариев. Вот это все лучше туда.
А здесь только
имя и фамилия. Не дай бог
что-нибудь улетит или увидит там.
Ну, покраснете потом. Будете стыдно.
Стыдно вам всем.
А я еще видел там вредная коза.
Что-то такое. Ну, не у вас, а вообще.
Были такие случаи. Я вам прямо из опыта говорю.
Случаи, когда улетали.
А эти примечания, они тянутся за клиентом?
То есть их потом видишь?
Чего-чего?
Если в примечания вписываешь, то это потом прикрепляется?
Конечно. Не примечания, а записи.
А именно данные клиента.
У вас там в iClient есть?
Я поняла.
Есть данные клиента.
Просто, к примеру, если это комментарий к записи,
то он останется в составе.
Конечно. Если это комментарий к записи, то это к одному визиту.
Мы почему и писали в имени, чтобы это всегда было?
Я понял.
У вас там чуть ниже переключается на данные клиента.
И там у него есть свои примечания,
которые навсегда прилипают именно к клиенту.
И там пишут особенности.
Желательно, чтобы у вас не все было,
что вы можете искать от клиента.
Большему, 22-му визиту вы должны знать,
как зовут его собаку, этого клиента,
сколько лет он детям,
что он предпочитает пить,
что он предпочитает есть.
В общем, все-все-все.
Какие делают маникюры и прочее-прочее.
В примечаниях прописывают.
22-м визитам уже должно было накопиться
офигеть сколько информации.
Но самое важное нет.
Дата рождения.
Вот эту Ксению лично вам бы позвонить и поздравить.
Здрасте, я управляющий вашего салона.
Я от всей команды хочу вас поздравить.
Я желаю вам счастья, красоты.
Уж за вашей красотой мы прилетим.
В общем, желаю вам всех благ.
Небо в алмазах, гор золотых.
Будет от души ляпнуть.
Это будет про сервис.
А мы не можем.
Вот пример.
Вот вам с Инстаграма какая взрослая аудитория приходит?
25-35 лет, предположите, вы.
Но мы не знаем.
А я бы мог сказать.
Был бы у меня возраст клиентов.
К мастерству.
Но уже остается с ней работать.
А к мастеру Татьяне постарше.
Потому что она лучше с возрастными работает.
Никак не узнаем.
Пока не начнем.
А вот подскажите, как лучше производить запрос даты рождения?
Новый клиент.
Во время расчета по услуге.
Либо до.
Вопрос получайте, быстрый ответ.
Кристина, так, вы у меня были на мультике.
Ой, для карточки.
Даты из выпражнений скажите, пожалуйста.
И клиент на автомате.
Там 1 апреля 2004.
25-го года.
Что-то вам там на автомате отвечают.
Есть вариант с анкетированием.
С анкетками.
Можно.
Ну, это бумажная лакита.
И надо не забывать потом за анкеты переносить.
А все рамки это тоже в данных?
В данных?
Да, да, да.
Не пришло внимания.
Да, да.
В общем, ну, надо.
Это прям офигеть, какой большой пласт для аналитики.
И мы теряем с вами.
Прямо главное, блин, поздравить золотого клиента.
15.
Вот много хороших клиентов есть.
Прямо приемных.
Да, топовые потеряемые.
Мы их называем топовые клиенты.
Вот, вот.
И жалко, блин, их не поздравили.
58 тысяч у нас только за последний год оставил.
Классно же.
По два раза в месяц ходят.
И таких клиентов вообще, собственно, не должен поздравлять.
Не, знаете, как в некоторых студиях.
Прям наил нау, наил зон.
Короче, ребята.
У них, они с первой по пятый визит поздравляют чат-ботом.
Видите, бот им пишет с первой по пятой визит.
С пятой по двадцатый визит поздравляет администратор.
Здрасте.
Здрасте, ваш мастер вам привет передает.
С двадцатого по пятидесятый поздравляет упор.
А с десятого по сотый поздравляет сам собственник.
Ну, там их не так много, этих клиентов.
Так, допустим, 20 поздравлений в год надо сделать собственникам.
А сотовый больше, там прям вот.
Вот, алмазные, так, бриллиантовые клиенты.
Вообще, админ вместе с мастерами записывает небольшое видео для сториз в Инстаграм.
Типа, хэппи-безды, и тут выкладывает еще инфоповод.
В общем, облизывает пополам.
Это класс.
Это прям вышка.
А мы пока не можем.
В общем, я надеюсь, я вас посеял.
Да, поработаем.
Дата рождения.
Прям важно.
Мы многого лишаемся.
Просто не спрашиваем.
Понятное дело, что будут те, кто, ой, я не говорю, будет рождение.
Кокетки, я их так называю.
Вот таких просто на взгляд.
Администратор же может примерно понять, там, 35-45, да?
Визуально.
Угу.
Ну, приблизительно.
80-го года взяла, проставила.
Все.
Это лучше будет нам на взгляд хоть понятие какое-то.
Ну, даты месяца, естественно, настоящие.
Что скажет.
А год, если вы какие-то, значит, клиенты ставим на взгляд,
это уже будет лучше, чем ничего нам для анализа.
Угу.
Окей.
И дни рождения мы тоже сможем поздравлять.
В отчете.
Окей.
Отчет КДО, вот у вас на экране.
Здесь у нас клиенты по спискам, и мы с вами смотрим, кто кого обзвонил,
у кого лучше получается, кому дать плюшку к зарплате,
кому пожурить надо, кто там плохо.
А можете здесь же НПС проверять по звонкам.
Например, выбрали там, где у меня здесь было.
Сколько там довольны качеством, сколько недовольны качеством.
Сколько не ответили.
Недовольны качеством.
Где тут?
Недоволен.
Доволен.
Вот 14 человек недовольны.
Я на них кликнул, чуть ниже посмотрел историю коммуникации.
Так, что тут пишет?
Не понравилось, мастер был грубоват, но в салон вернется.
Не понравилась стоимость, не ответили на звонок,
больше не придет, спилила ноги, больно дотрагиваться.
Это приходится сидеть в салон.
Ну, разные бывают, да.
Мало опыта.
Да, мастер не проконсультировал по цене.
То есть смотрите, какие там чаще всего недовольны анализировать.
Можете даже посмотреть по мастеру, после кого эти клиенты.
Отчет KPI.
Он чуть побольше.
Тут анализ клиентской базы.
Видите, сколько мы здесь уже сделали, посмотрели.
Они ходят, там каких-то определенных клиентов, если надо найти.
И там анализ по возрасту могли бы посмотреть.
Здесь же есть анализ общий.
Давайте посмотрим, кстати.
Как у вас вообще в салоне происходит.
Иду на страничку 3KPI.
Здесь анализ вашей клиентской базы по возвращаемости, по оперативной записи.
Кстати, оперативной записи.
Просто почему вам не надо, ребята, объяснять, что это такое перезапись, наверное, называете.
Вы молодцы, прям молодцы.
Может посоперничать с вами.
В декабре больше половины клиентов записали сразу на следующий визит.
Это классно.
Спасибо.
Следующий показатель по рынку, по Нейлу - 31.
Есть, конечно, которые 70-80 процентов записывают, но их прям единицы.
Это выше среднего показателя по оперативной записи.
А это наш гарант возвращаемости.
Чем больше записываем сразу на следующий визит, тем больше клиентов к нам возвращается.
По потоку клиентов все познаем, стараемся, тоже хорошо, но там прям видно, что и мастера, и админы вовлечены.
Хотя не все, я уже мельком подглядел, я вам сейчас кое-что покажу.
Не все вам помогают делать оперативные записи.
По потоку клиентов на поставщиках работаете, по записям же записи ведете хорошо.
Ничего искать не могу.
Единственное, что столкнулись с большим, большая доля отмен.
Да, есть такое, особенно в моменте день в день.
Особенно день в день.
Это прямое последствия повышенным оперативным записям.
Что получаем?
Я записался к вам сразу на следующий визит на три недели, а я вот умничка такая, не веду календарь.
Думала с прежнего времени, но не вспомнила и свалила.
Надо.
И все.
Сообщение ваше не заметила, там связь не ловит.
И вот у вас дырка.
По-хорошему, если у вас большой поток оперативных записей, в отчете КДО есть прям такая страничка, называется она оперативные записи.
Здесь все клиенты, которые в ближайшее время должны прийти, которые записывали сильно заранее.
Всех подтверждают.
Не всех, но новичков точно.
Один, два, три визита.
Типа, Александр, вы записывали сильно заранее.
Дня за три ему набрать.
Хотели все еще подробно, чтобы у вас планы не поменялись.
Тогда доходимость будет чуть повыше.
Поняла.
Попробуем.
Так, так, так, так, так, вот и кипяй.
Что не так?
У вас не страшно, но тем не менее встречается.
Видите, 241 запись на март у вас запланирована.
Классно.
Вопросов нет.
Даже 23 на апрель.
Вот тут уже.
Я уже записался по АПЗ, скорее всего, сразу на следующий визит.
Но вот в феврале, 3, в январе, 1 в декабре, 1 в ноябре, 1 в октябре, 1 в сентябре, 2 в августе.
Это реальные клиенты с услугой, с номером телефона, с именем внутри.
Мы по-другому не выгружаем.
Но что-то они до сих пор у нас ожидают состоять.
Вот в сентябре.
Что мы его ждем?
Вот он уже полгода прошло.
Это статус визита, да, не поменяли?
Да, забыли.
Бывает такое в горячке боя.
Админ там забыл поменять.
Клиент подтвердил, но клиент пришел.
Может, модель какая-то пришла.
Может, сам собственник постригся, и вы не знаете, как закрывать небраческую денег.
Модель какая-то.
В общем, не должно.
Это вредно для аналитики, для вайклайнса.
У нас время от времени.
Возьмите за правило предыдущий месяц или лучше неделю.
Щелкайте и смотрите, нет ли там записи с часиками.
У вас их немного, но тем не менее они есть.
И ваш идеальный журнал записи портит.
Поглядываем.
Ну, доходимость, да, надо работать.
Средний показатель, я вижу, 67, 73.
Ниже 70, когда падает, это прям уже совсем плохо.
Скажем так, идеальный показатель доходимости 90%.
Но бывает, что нет совсем оперативных записей.
А так, чаще всего, вижу 80%, и это считается хорошо.
75, ну да, тоже хорошо.
Вот ниже 70, конечно, до 68, прям что-то тревожно.
Стараемся ниже 70 не падать.
75-80, вот к этому стремимся.
Было бы здорово.
Отток клиентов.
Отток клиентов у нас нормальный.
Нормальный у нас он есть.
Он у всех есть.
Мы не переживаем, что у нас есть клиенты, которые отвалились.
Просто у кого-то отток побольше, у кого-то поменьше.
Эталонный опять-таки отток в районе 50%.
Когда мы половину клиентов потеряли, ну и нормально.
У нас за год, за последние полгода 70% клиентов отвалилось.
Норм за 80%, главное не выходить.
80 и больше, это уже тревожно.
Отток считается не по периодичности,
которую мы поставили вверху для расчета возвращаемости.
Не 60, не 240 дней, а по услугам.
Например, по маникюру 21 ставится, по педикюру 35.
Если клиент через месяц не вернулся, он ушел в отток.
У нас там сколько-то клиентов ушло в отток.
Но если клиент вернется через месяц, через два, неважно, через год,
отчет пересчитает отток за этот месяц.
То есть это на данный момент к нам должно было прийти,
но не пришло, 125 человек в сентябре.
По сей день никто из них не вернулся.
Это 22%.
У вас отток стабильный, в январе подпрыгнул,
он у всех подпрыгнул, не пугаемся.
Февраль еще подупадет.
Сейчас с опозданием вот эти вот клиенты,
которые в январе у нас, в феврале ушли в отток,
вот 27%, у нас 4 человека.
Сейчас с опозданием будут в марте добегать к нам.
Нормально.
И октябрь тревожный, сентябрь.
Прям большой, гляньте, 130 человек, там 120 с чем-то.
Прям что-то поотваливались.
Может, мастер какой-нибудь заболел.
Может, кто-то свалил.
Все влияет.
И по потреблению услуг.
Вот тут не скажу.
Обычно мы при подключении теперь
немножко перефасовываем ваши категории.
В iClient все останется, как вы привыкли,
как ваши клиенты привыкли.
А для аналитики обычно делаем категории.
Маникюр, педикюр, маникюр.
Первый уход, маникюр, дизайн.
Отдельно брови, если есть.
Отдельно там какие-нибудь поплюшки.
И смотрим, сколько клиентов пользуются тупым маникюром.
Например, там 395 человек
воспользовались тупым маникюром.
А сколько воспользовалось маникюром и педикюром?
Там 31 человек.
А сколько воспользовалось маникюром, педикюром и уходиками?
Там 3 человека.
И вот красная кривая измеряет долю хороших клиентов.
Всех, кроме тех, кто воспользовался чем-то одним.
Вот такая тема.
Есть аналитика по мастерам.
А, вот я вам говорил, что не все вам помогают
делать оперативные занятия.
Да, да, я помню.
Выбираем последний закрытый месяц,
то есть февраль.
Мастер индекс, рейтинг мастера,
выручка за услуги, выручка за товары.
Почему-то не вижу, ничего не продаем.
Товары, да, у нас нет товаров.
Ну, ладно.
Бог вам, судья.
Дневная выручка.
Сколько было смен, сколько было визитов,
сколько было записей, сколько было клиентов,
сколько из них было новых, сколько постоянных.
И вот у нас.
Оперативные записи на другой день.
Как к мастеру записываться сразу на следующий визит.
То есть показатель еще и мастера.
Мастер хреново сделал,
я в жизни к нему сразу на следующий визит не запишусь.
К Анастасии Черновой вопросов вообще ноль.
У нее 72%.
Ни хрена себе, редко вижу.
Записал и сразу на следующий визит.
А сами видите,
к некоторым мастерам есть.
Ну, ладно, это новенькие.
Можно сделать поплавочку небольшую.
Ладно, ладно.
Ну, сами видите, да, 72 и 44.
Все равно разница.
Разница такая, ну, существенная.
Мастер Анастасия Кислицкая, наверное, Кислицына.
Кислицына, угу.
Как давно с нами работает?
Больше полугода.
Вы с ней не подруги?
Нет.
Тогда я вам кое-что покажу.
Всякий случай уточняю.
А то я один разочек нарвался.
Хорошего, ну, как, мастера плохого,
но хорошего человека я, мне сказали, очернил.
А я показываю, ну, просто цифры.
А вы уже сами делаете выводы.
Я зашел, вернулся на предыдущую страничку
и кликнул на мастера Анастасии Кислицыну.
И что я купил?
Смотрю на поток ее клиентов,
который был у нее за последние полгода.
Ну, и поскольку взяли именно последние,
последний год для анализа,
ну, последние полгода,
здесь у нас еще формируется там клиентская база.
Ну, допустим, 46 новых клиентов,
6 постоянных,
21 новый, 10 постоянных.
Мы вот за этот период,
за период в год,
дали мастеру 248 постоянных новых клиентов,
ну, клиентов, которые пришли к ней впервые.
И для нас крутой мастер тот,
который работает на постояшках.
Мастер попытался.
У него с сентября на октябрь
произошло так называемое
пересечение.
Это то, чего мы всегда очень ждем по мастерам,
чтобы они наконец-таки перешли на постоянных,
потому что мы с новых прибыли не получаем.
Попробовал, ну, такой, а нет,
буду все-таки на новых работать.
И пока что у нее идет 50 на 50.
248 клиентов.
На данный момент 24 клиента,
24 клиента повторные.
Не переросла она шибко по постоянникам.
Хотели бы видеть вот такую же тенденцию дальше,
на самом деле.
Угу, ну да.
Теперь давайте, кто из мастеров
не вызывает у вас вопросов?
Ну, прям, гордость ваша.
Ну, пусть будет Анастасия Чернова,
у которой 72%.
Чернова, давайте.
Как вариант? Чернова.
Кликаем на нее.
И вот у нее идет горочка постоянных клиентов.
Вот так мы хотим.
Произошло пересечение и пошла.
Растет, растет, растет. Класс.
Вот прям хоть пример приводи.
Угу.
И у нее уже из 197 новых, там, 37, там,
ну, 41 в январе было постоянных.
А вот то и было что-то там из 240, там, 20.
Угу.
Здесь уже видно, и возвращаемость гораздо больше.
Если я сейчас вернусь на страничку мастера
и посмотрю за февраль.
Вот так вот сейчас я кликну.
А, надо фильтр убрать.
Кликнула здесь на месяц февраль.
И возвратность.
Так, если вот взять, там, у Черновой, там, 16% в феврале была,
то, естественно, значит, 10.
Угу.
Да.
Это значит, для этого нужно.
Чтобы обращать внимание на некоторые несостыковки,
на выбивание из ряда, скажем так.
Мы видим, что у всех вот большая, а у кого-то маленькая.
Такие смыслы.
Почему?
И начинаем разбираться, а что с клиентами?
Больше их меньше.
На ком работают?
На новых или на постоянных?
Вот это для нас жизненно важно.
Чтобы мастер работал привычным на постоянных.
Если мастер работает с нами долго,
но все никак на постоянников не выйдет,
для нас это неинтересно, мастер.
Мы прибыли не получаем.
Салон прибыли не получит.
А вот подскажите рейтинг, который вторая колонка.
Мастер индекс.
Из чего складывается?
Из среднего чека, дневной выручки,
как раз-таки оперативных записей и оттока.
Если у мастера там...
Оперативная запись, там хороший средний чек,
то он крутой мастер.
Если у него там плохой отток,
то он плохой мастер.
Ну, это вам, чтобы проще было ориентироваться,
кто там для нас полезнее, кто менее полезный.
Ну, то есть из всех этих показателей,
потом просто общий.
Да, и вот у Анастасии Черновой, например,
за тот же февраль выручка была отлично 10,
там поменьше, чем у Дарьи.
А у нее круче средний чек,
у нее там круче оперативная запись,
у нее там куча...
Круче дневная выручка.
Просто она на две смены меньше отработала.
Может, она на два дня больше отработала,
она бы и по выручке,
то же самое Дарью обошла бы.
Молодец.
Здесь же работают над средним чеком.
Расскажите мне, пожалуйста,
что у нас по продуктовой матрице?
Что у нас по этим услугам?
Они у нас вообще есть?
У нас из дополнительных уходов
и только...
СПА-процедуры.
Да, СПА-процедуры.
Дизайн.
Да, парафинотерапия.
Ну, дизайн это мы особо не считаем.
Ну, да, это для повышения среднего чека,
я согласна,
но это мы так продаем,
скажем так, посредством предложений.
Ну, да, конечно, конечно.
Да мы и уходы также же продаем, правильно?
Ну, да, да, и уходы также.
Ну, немного у нас СПА-процедура,
скрабирование.
Я сейчас кликнул на СПА-процедуры
и смотрю, сколько у нас тогда оказано.
Ну, там в феврале все 13,
а в январе, блин, 2.
Ну, в феврале, потому что у нас была коллаборация
и мы их прям активно продавали,
парафины,
подарки партнеров.
Окей, окей.
Поэтому возросло.
А почему такие дешевые?
Уходовые услуги?
Не могу даже ответить на этот вопрос.
Как-то вот установили эту цену,
исходя из...
У нас же не сеть диктует правила,
мы же сами, сами все можем, да,
считать.
Я это к чему?
Когда делаете уход и добавляете,
вы всегда считаете так,
что мастеру должно быть выгодно
их проводить, чтобы вы не слышали
такого возражения от мастеров,
что я лучше за это время клиенту ногти сделаю,
чем буду это время тратить там
в пике
делать уходы.
Все, она должна соответствовать
затраченному времени мастеру.
Это услуга.
Это такое дополнение среднего человека.
Обычно до 15-20,
ну, в эталоне, конечно,
25% наил может делать
на дополнительных услугах.
Выручки.
Это
парафин,
это спа-уходы,
уход-опилинги, масочки на ножки, на ручки,
эти ухаживающие масочки,
массажи.
Это все всем нужно.
Просто я смотрю так,
за полгода
что-то там 8900 рублей.
Ну да, мало, согласна.
Я вообще не вижу,
что 8900 рублей
делать за такие деньги
еще на 38 человек
за 8900 рублей.
Вообще не спортивно.
Либо повышаем ценность этих услуг,
проводим обучение для мастеров,
устраиваем какие-нибудь конкурсы,
то есть с этим надо работать.
У нас не так много вариантов зарабатывать больше денег.
Мы или продаем услуги большим количеством,
либо больше продать одному какому-то клиенту.
Желательно, что, конечно, мы делаем.
Мы увеличиваем и трафик,
мы увеличиваем средний чек.
У нас очень простая формула прибыли.
А для того, чтобы у нас была возможность
работать с средним чеком,
наши мастера должны быть обеспечены
арсеналом.
Мы им должны дать удочку, лопату,
чтобы они могли
этот средний чек.
В другом случае не можем просто журить.
Потому что вот у нас маленький средний чек.
Поняла.
Только единственный вопрос по цене.
Если повышать, мы же не можем ли делать
выше рынка?
Она же тоже должна пользоваться спросом.
Если будет сильно дорого,
никто не будет ее покупать.
У вас есть флагман – маникюр.
Главное, чтобы маникюр укладывался в ценовую политику.
Приходили на маникюр.
Вы все равно допродаете уходовые процедуры.
Конечно, он не должен стоить дороже.
Дороже, чем маникюр, да.
Да, да.
То есть мы сами берем маникюр,
например, если у нас на маникюр уходит
за 100 минут
1000 рублей,
тогда у нас должен быть
не так, что у нас за 100 минут уходовые услуги
уходят там 2000 рублей.
Она должна быть где-то рядышком
по затраченному времени,
чтобы мастеру было интересно ее оказывать.
Если какой-то это авторский сложный дизайн,
на который
2 часа, и получать за это
100 рублей за ноготь, конечно,
я тоже на месте мастера сказал бы
«Да нахрена!»
А кому-то, может быть, очень важно.
И у нас есть клиенты, которые хотят услугу получить.
Но они пойдут за эту услугу в другое место,
где его делают.
Некоторые наил-студии
часто, я вижу,
у них
типсы стоят на столе
не как брелок
вот этот
с бесконечным там,
а прям такие пьедестальчики
платформы, где вот эти пластиковые ноготочки
в ряде стоят.
И это там дизайны
этого всего.
Да.
И у нас тоже есть такие дизайны.
Вот они на столе лежат, сами себе продают.
Некоторые у меня собственники, управляющие наил-студии,
они заставляют своих мастеров раз в две недели
освежать вот эти вот дизайн-сезоны.
Они фотографируют базу видео, чтобы они те же не приносили.
И в свободное время мастера, получается, практикуются
в этих ценных дизайнах.
Френч там, полоски, точечки.
Сейчас минимализм в ходу.
Сложный дизайн треш-шоу.
Вот.
Дальше.
Вот здесь, вот здесь, вот здесь, вот здесь, вот здесь,
фотографируют базу видео чтобы они те же не приносили и в свободное время мастера получается
практикуются в этих ценных дизайнах раньше полоски точечки сейчас минимализм в ходу сложный дизайн
трэш трэш сети но мы не делаем как правило на небольшие росписи какие красивые тазовик на 1
на 2 ногтя пользуется спросом до сих пор поэтому было бы здорово практиковались там весеннее
настроение сейчас до клиентов какие-то точки все точки подумайте подумайте очень среди чеком
надо тоже работать кто они кто эти люди как зовут наш кадр а по именам алиса но это вот
сейчас основные у нас двух не хватает с администраторским штатам проблемы и собственно
сработает сейчас их тоже проблемы
потому что они работают внеурочно больше естественно качество на счет этого страдает
хорошо на что я обратил внимание я сейчас смотрю последний закрытый месяц февраль смотрю ваших
администраторов пользователей которые этого записи получается феврале сколько у нас у нас год конечно
высокосный 29 дней до было но точно нет не 35 я смотрю что кто-то не свою смену записываю этот момент
нужно наладить бывает такое но скорее всего вопрос к даре которая забывает что заходит под учетной
записи не свои и заходит за алисой потому что я вижу что алиса было 21 день когда она создавал
запись одаре всего 14 алиса 21 день когда она создавала запись одаре всего 14 алиса 21 день когда она создавала запись одаре всего 14
дарина похоже на правду алисина нет значит кто-то за ее либо может она из дома шалит что-то там кого-то
записывать нет это похоже она просто да пока мы не нашли новых сотрудников отслеживаем показатели кто
сколько в среднем записи в день создает на какую сумму что создал администратор отменилась тоже
кстати важно лучше кто-то
на отшибись не буду говорить что дарина ошибись на чуть-чуть больше не отмена как хорошо вот сразу на
на отшибись не буду говорить что дарина ошибись на чуть-чуть больше не отмена как хорошо вот сразу на следующий визит оперативной записи то на чем
следующий визит оперативной записи то на чем
следующий визит оперативной записи то на чем хорошо бьетесь кого-то получается получше
хорошо бьетесь кого-то получается получше
хорошо бьетесь кого-то получается получше код получается похуже к этому мотивацию
код получается похуже к этому мотивацию
код получается похуже к этому мотивацию часто привязывают администраторов да у нас
часто привязывают администраторов да у нас
часто привязывают администраторов да у нас есть запись на тот же день 2 запись
есть запись на тот же день 2 запись
есть запись на тот же день 2 запись клиентов день в вашем случае это когда я
клиентов день в вашем случае это когда я
клиентов день в вашем случае это когда я пришел к на маникюр а вы не говорите
пришел к на маникюр а вы не говорите
пришел к на маникюр а вы не говорите александр бровки сделаем у нас есть
александр бровки сделаем у нас есть
александр бровки сделаем у нас есть провести нет были раньше мы убрали
провести нет были раньше мы убрали
провести нет были раньше мы убрали никакие смежных направлений но в случае
никакие смежных направлений но в случае
никакие смежных направлений но в случае только если пустой день пример уходовая
только если пустой день пример уходовая
только если пустой день пример уходовая процедура на педикюр на не уходовым в
процедура на педикюр на не уходовым в
процедура на педикюр на не уходовым в ту же запись делаем скорее всего добавим
ту же запись делаем скорее всего добавим
ту же запись делаем скорее всего добавим нет у меня у нас отдельная отдельная
нет у меня у нас отдельная отдельная
нет у меня у нас отдельная отдельная запись до уходов
запись до уходов
запись до уходов ну да у нас отдельно там парафин обычно
ну да у нас отдельно там парафин обычно
ну да у нас отдельно там парафин обычно в ту же запись добавляют другую услугу
в ту же запись добавляют другую услугу
в ту же запись добавляют другую услугу ну окей как вариант один запись будет
ну окей как вариант один запись будет
ну окей как вариант один запись будет тоже мы сможете но это же тоже запись
тоже мы сможете но это же тоже запись
тоже мы сможете но это же тоже запись поэтому как бы по-честному для
поэтому как бы по-честному для
поэтому как бы по-честному для администраторов потому что у них тоже
администраторов потому что у них тоже
администраторов потому что у них тоже есть 5 по количеству созданных записей
есть 5 по количеству созданных записей
есть 5 по количеству созданных записей замечательно мы считаем желание работать
замечательно мы считаем желание работать
замечательно мы считаем желание работать что еще хотел вам показать на страничке
что еще хотел вам показать на страничке
что еще хотел вам показать на страничке мастера если интересный график на
мастера если интересный график на
мастера если интересный график на страничке мастера мы не только таблицу
страничке мастера мы не только таблицу
страничке мастера мы не только таблицу смотрим кто там у кого то у кого там
смотрим кто там у кого то у кого там
оперативной записью здесь гонка мастеров по среднему чеку то что здесь на этой страничке
все-таки больше работают средним чеком кто-то нам это уже свинчи кто-то не помогает у нас средний
чек салона то растет то падает но он как видите языка вот это растет то падает почти не было ни
одного месяца где у всех он либо вырос либо у всех он просил тот же февраль если взять в расчет мы
смотрим что кто-то там феврале у нас лидирует кто-то такой голубенький цвет не кристинах как
много у нас анастасия да анастасия у нас ведь лидирует постоянно последним чеком последний
кто-то растет кто-то падает кто у нас там упал нет ни алина светлана что ли у нас до гляньте в
декабре еще 1812 уснула может у нее котик заболел может там какие-то проблемы не вот
смотрим анализируемого света что случилось и не чеком чем падает а кто-то отместит
отмести к месяцу растет то там фиолетовенький такой молодец нет нет плохой пример а значит
там видите подросла там подросла тем не менее и смотрим и работаем тут можно прям с ребятам
показывать обычно это скриншоты делают на подведение итогов ребятам показывает кто-то
вверх выброшен сел добавлять на этот момент в планерке кто сколько зарабатывать постоянных это
все интересно с этим всем надо работать кто сколько делает дополнительных услуг какая доля
клиентов пользу с дополнительными услугами тоже когда работаем средним чеком вот это
я хотел показать некий аналог заполненности только по дням и неделям и часам слева дни
недели здесь часы и почему-то я впервые вижу салон в котором концентрация на утро а у клиентов в 9 утра
не знаю не знаю ну я замечаю наоборот что у нас часто дырки на утро на 10 утра да я вижу
дырки у вас прям зелененький светло-зелененький в понедельник 17 часов вечера прям можете с
счастливыми часами делать какие у вас на четверг пятница вечером 8170 клиент любит там 90 клиентов
смотрю было за этот период этот такой график чтобы лучше размазывали клиентов его обычно
делать по квартально ну например давайте сейчас последний выберем сами последние четыре месяца
выберем не то не помните выбрал бедные выбрать на он и сейчас сверху поставлю фильтр если трос
бушу поднимусь наверх не скажу давайте
вот это
сентября давайте с ноября с 1 ноября смотрят чтобы больше клиентов переварить по любому же
много клиентов здесь как тоже больше похоже на правду много клиентов вот я вижу в субботу в 12
часов дня хотели попасть 42 человека а есть те кому непринципиально вот она домоседкой дома
сидит и что суббота в четверг 12 часов дня что в понедельник в два часа дня
в 11 утра вообще и пофиг говорим елен а как вам понедельник от с утра замещать на окошко есть
мне все равно давайте обычно их печатают админом на стул кладут теперь бед смотрите есть нас прайм
тайм куда все хотят записаться и получается так что ближе ко времени все хотят в это время это
время занято перенасыщена и клиенты такие блин ладно пойду в другое место посмотрю мы чтобы
больше клиентов могли переварить надо их размазывать по журналу записи вот это именно для этого такой
график сделали и мы видим зеленые поля и некоторые делают они видели салонах некоторых счастливые часы
да да ну я вот тоже когда первые вы включали публичку на утро и так посмотрела думаю а мы
же как раз на утро когда он будет дырки и применяли эти счастливые часы может быть поэтому
вначале но наоборот видите как перетянули не туда концентрация обороте мастера что же не любит утра с
этим работать сильно в общем вы для себя как-то пытаетесь регулировать на периодически конечно
обновляем смотрим по квартально поэтому стараемся делать что какие часы пользуются спросом какие-то
меньше какие-то может вообще вы подумайте у меня некоторые салоны студии некоторые дни
вообще видит что там при прям слабый слабый слабый поток клиентов они говорят с 9 до 12
мы не работаем и в этот день они с 9 до 12 устраивают планерки там не знаю день уборки и
что-нибудь такой то есть он прям а чё там по два клиента у вас такого нет конечно редко такое но
нет часов нерабочих мало количество клиентов но вот некоторые делают но это в моменте за день вообще
смотри что на регулярных основе сделаем давайте лучше в это время очень полезно и пускайте клиенты
в другое время приходит раз один клиент никого нет давайте ребята могут в этот день будет там у
горкой заниматься или там планерки проводить или там мастер-класс или модели каких не приглашаю в
общем какие часы можете там освободить от работы например и не париться такая тема
конечно да лучше размазать лучше размазать что все по часы работала постоянно сидел работает
теперь каждый ночью залезает по эквивалент и выкачивает оттуда данные за прошедшие три дня
при подключении мы выгружаем данные за последние несколько лет это вот мы потом на поддержание
каждый день там за последние три дня выгружаем и сформируется такие графики аналитики вас каждый
день у вас вы какой класс в третьем если вкладочка я просто браузере захожу работаю и вот и также
сидите работать у вас свои классы открыть для накипей по администраторов есть доступ только
к отчета когда то есть если у вас и кипяй и когда в учетке для управляющих администраторов только когда
есть нельзя скачать клиентскую базу если у себя в отчете кипяй на страничке rfm-анализ вы можете
сегментировать какой-то список клиентов например там клиент которые ушли или клиенты были какую-то
мастер вы можете нажать кнопочку скачать и все дело скачается то в отчете когда клиентская база
защищена от выгрузки мы рискую базу и не даем всем качать не надо здесь и мы усложнили способ
номер телефона нельзя взять список клиентов копировать нужно каждого клиента зайти и
прогрузить страничку вот он номер телефона только здесь у него там копирует вводит в телефон чтобы
если и запарились то замучились отчет когда отчет кипяй все дела на все дела по-другому
подписываюсь как на спутив этом плохой пример на яндекс музыку мы подписываемся 136 нам видели уже
до пакет подписки когда пакеты я все это посмотрела и информация которая была в доступе я изучила
собирайте там в калькуляторе ки я вам тоже пришлю один филиал выбирайте чего хотите а кипяй аналитика
для вас когда там отчет для админов для обзона в куску и в 10 по пакетам и там посмотрите 136
больше чем
это
. вот и все вот так то работает поняла хорошо спасибо вы еще тогда теперь наша
подписку входит обучение то есть следующий раз при выборе пакет подписки при подключении
оплачивать и все дела коллеги приводят демонстрацию экрана я вам показываю куда
кликать как заходить как открывать как читать графики и прочее
проще то есть это перед стартом работы во время работы то есть мы даем данные для входа и уже там
один два зума как правило хватает чтобы наловчились как во всем этом делом пользоваться ходить я вам
буду показывать там стрелочки на экране рисовать там куда заходить как открывать и бросить ну и
поддержка в чате александра мы забыли как возвращаем смотреть мы там пишем я люблю коллеги пишут туда сюда
все хорошо супер тогда получается нам нужно определиться на что мы подписываемся что у нас
интересует вот далее я пишу вам выставляете счет на компанию коллеги у вас реквизиты скажите там ребят
нам кипятка на сколько месяцев и такие кипятить в течение я думаю я найду вот сейчас я могу даже
на завтра продолжить обучение бита как правило в течение двух дней мы все подготавливаем находим
время для обучения и занимаемся хорошо она у меня сейчас нужно будет еще руководителем
записал
яндекс диск сброшу и вам чуть там течение часика перешлю да да хорошо все тогда договоримся так
что мы обсудим и я тогда с вами сужусь сообщу о нашем решении мы сто процентов будем подключать
но просто да да да с чего начать то есть сначала у нас был вопрос именно на кдо вот ну вот посмотрим
либо все таки его сначала а потом может кипя либо в общем подумаем но я так понимаю что месяц же тоже
это не так выгодно получается как сразу конечно конечно конечно вообще никаких вопросов может
с одного месяца начать там месяц потом остаться на к2 с кипя не зайдет но вряд ли конечно там все
полезно работать вот не обязательно с большой пакет начинать может как раз да все хорошо все
хорошо я поняла спасибо жду от вас поинт весточки да конечно все хорошо ничего доброго до свидания
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова