Что хотелось бы уточнить?
Все расскажу, все покажу.
Мы с вами сейчас будем проходить по всему отчету.
У нас есть два общего отчета.
KPI и KDO.
KPI – это аналитика, управленческий отчет.
KDO – это такая мини-серымка для обзвона клиентов.
Для обработки клиентской базы.
Если вы клиентам звоните, я вам покажу.
Если вы принципиально не звоните, вам показывать не буду.
Она только с обзвонами работает, потому что мы в мессенджерах в основном общаемся.
Если вы клиентам пишете, я за то, чтобы вы настроили чат-бот просто один раз хорошо.
И коммуникации проводили автоматизированно.
Если у вас есть…
Ну, клиент пишет, вы, конечно, ему отвечаете, тоже пишете.
Но если вы занимаетесь звонками или думаете об этом,
то, что у звонков конверсия выше.
Получается, у сообщений конверсия потока в районе 5%,
на этом исследование проводили,
звонков в районе 15%,
если там нифига себе администрация…
Ну да, разница.
…то может быть и больше.
Ну, сложно со звонками, потому что сейчас очень все раздражаются от звонков.
Поэтому мы стараемся балансировать между звонками и сообщениями.
Мы сейчас сами ваши показатели посмотрим.
Может, вам не надо звонить.
Тут я, знаете, как говорю, если мы можем себе этого позволить, то ладно.
Если у нас клиентов, безусловно, постоянно много.
Я сейчас в отчете кипяюсь в аналитике вашего салона.
Здесь 13 страничек, каждая страничка отвечает за отдельную область управления вашего бизнеса.
Какая отвечает за анализ работы администраторов, какая за анализ работы мастеров.
Но вы уже демку посмотрели.
Демку мы не смотрели еще.
Нет, мы смотрели презентацию.
Мы смотрели только презентацию.
Окей, окей.
Итак, я в ваших показателях, в ваших данных за последние несколько лет
смотрю, что у вас происходит, и вам комментирую, что я вижу и как все дело работает.
Если вдруг что-то непонятно, у нас с вами не лекция, у нас с вами аудит.
Вы прямо говорите, Александр, а ну-ка, вот проект поподробнее покажите нам, пожалуйста.
Вообще бесплатно.
И начнем мы с вами с возвращаемости, с важнейшей метрики каждого салона.
Если к нам клиент не возвращается, мы прибыль не получаем.
Клиент в кресле сейчас все дороже и дороже.
Я говорю сейчас не только про привлечение клиента.
Я говорю про аренду, про фонд оплаты труда, про расходники, про вайклайф, который центр понимает, про систему аналитики.
И когда мы берем все наши траты, делим на количество клиентов в кресле, для самого красоты в среднем клиент стоит в районе 5000 рублей.
У кого-то даже 7, у кого-то даже и больше.
А средний чек у нас какой? 2-3, около 4000.
Не отбиваем стоимость первого визита, правильно?
Нам нужно, чтобы клиент вернулся.
Ходил 2, у кого-то даже 3-4 раза.
И тогда он может приносить прибыль.
Поэтому я всегда начинаю с возвращаемости.
Возвращаемость, вот она синенькая кривая.
Считается она так.
Берется какой-то месяц, например, ноябрь.
От этого месяца отступается какой-то период.
Ваши коллеги по цеху считают возвращаемость чаще всего за 8 месяцев, 240 дней.
От 1 ноября отступается 8 месяцев.
Считается сколько тут было клиентов и сколько из них вернулось повторно.
Вот в ноябре у нас вернулось повторно 4,8%.
А в декабре также, если 8 месяцев отступить, посчитать сколько тут было клиентов, вернулось 17,5%.
Вот она возвращаемость.
А что такое хорошо, что такое плохо?
Средние показатели по рынку в районе 25%.
Тем, кто бережит рубеж 30%, считаются отличниками.
35.
Это легенда, я как-то забыл.
Очень мало по рынку, но может в районе 3% может похвастаться возвращаемостью.
Александр, можно я вас перебью?
Немножко уточню.
Смотрите, у нас косметология, у нас чисто косметологические процедуры.
То есть немножко специфика как раз по периоду посещаемости.
То есть если там маникюр, парикмахерский раз в месяц клиент ходит стабильно,
у нас другая ситуация, у нас процедуры циклами идут.
То есть курс процедуры.
И потом клиент ушел отдыхать на полгода, допустим.
Но есть процедуры, которые делаются раз в полгода, раз в год.
То есть тоже есть цикличность.
Да, понимаю.
Есть еще услуги, которые можно промежуточно между циклами одних на других.
Да, услуги сходить.
Но даже если вы говорите цикл полгода, 240 дней у нас он должен вписываться в возвращаемость.
Окей.
Поэтому сами читаем возвращаемость, как считает Вайклайнс по умолчанию за 60 дней.
Потому что клиенты могут вернуться, хрен знает через сколько.
Полгода.
Да.
Окей.
Следующая метрика – это тот показатель, за которым ваши коллеги по цеху крупизназа гонятся.
Это картинная запись.
То, как хорошо клиенты записываются сразу на следующий визит.
И вы, судя по всему, знаете, что это такое.
Потому что ваши клиенты умеют.
Умеют не всегда, но умеют.
Как это работает?
Мы клиенту с друга оказали какую-то чистку лица элементарную.
Не в том время.
Так, Александр, мы вас ждем через месяц на коррекции, на повторной процедуре.
В общем, на две недели вперед нас записали.
Как?
Метаметрика считается, как доля клиентов, которые у нас записались сразу на следующий визит, на тех, которые у нас были вообще.
Вот, например, лучший показатель у вас был в последнее время.
У вас было 8 клиентов, а 34 вы записали сразу на следующий визит.
И вот у вас оперативная запись 38%.
Июля, август, сентябрь были какими-то грустными.
А какой средний по рынку показатель?
А я могу в вашем же очке, в вашей же аналитике, захожу на страничку «Рыночные показатели».
И вот можем посмотреть, если честно, по косметологии, не помню, косметологические центры, где-то они живут.
Чтобы не со всей бьюти-индустрией вас сравнивать, барбешюры.
Ну да.
Да, да.
Косметологические центры.
Средний показатель по рынку 37.
Когда мы говорим, что у кого-то 37 средний показатель, это значит, что у кого-то там в Томске, в Москве сидят, 70% записывают, а у кого-то там в Обнинске 10.
Я даже помню, вроде, что это за салон, у них никак не могут с врачами договориться, чтобы они выставляли расписание сразу.
Тут видите, какая запись, если график не выставлен, то клиенту не надо записаться.
Конечно, конечно.
И они никак договорятся, не победят.
Поехали обратно.
В общем, оперативную запись можно больше, но вы умеете чуть просто поднажать.
Просто каждый мастер-специалист предлагает после визита записаться.
Напоминаю, что это тема курсовая, надо делать регулярно.
Администратор добивает на респект, у нас живые администраторы физические.
Да, да, да, мы этим занимаемся, это делаем хорошо.
Сейчас у вас на экране поток клиентов.
Голодненький - это новый клиент, клиент, который пришел к вам впервые, желтый - это ваши повторные, второй, третий, четвертый визит.
А что важно здесь?
Важно увеличивать поток постоянных, пока мы не выполняем заполняемость нашу пиковой заполняемости по вольному управлению в районе в одиннадцати процентов.
Не бывает стопроцентной заполняемости, хоть убейся, потому что кто-то отменился, кто-то отменялся на что-то полтора часа, и там окошко осталось полчаса, в которое никого не сунешь.
Поэтому у вас, ну, потолок номер 80.
Что у нас сейчас мы заполняем?
Как у вас, как вы оцениваете?
Вы имеете в виду по графику или вообще в реальности?
В iClient, в iClient что пишут?
На январь, так, ну, если объективно, то с январем не очень хорошо, потому что ну, спад сезона.
Конечно, январь месяц подхмельный, я всегда говорю, на него вообще ставки делают бесполезно.
Да, а в целом там предыдущие месяца, декабрь.
Да. А в целом там предыдущие месяца, декабрь.
В целом неплохо, да, но у нас текучка врачей была, у нас поменялся врач, и сейчас как бы мы настраиваем процессы.
Со вторым косметологом всё хорошо.
У нас два специалиста сейчас.
От врачей или от кресел, когда обсуждаем возвращаемость?
Возвращаемость или занятость?
Заполненность, прошу прощения.
Нет, заполненность мы отталкиваемся от кресел, ну, от пространства, соответственно.
Но так как у нас два…
Два специалиста и два кабинета.
Да, но у нас просто, когда третий врач уходит, то мы отталкиваемся от, соответственно, от мест, а нет специалистов, потому что мы физически не можем одновременно, три врача не могут работать, потому что у нас два кабинета, всё.
Да, да, конечно, конечно.
Окей.
Я здесь захожу в середине месяца и смотрю, чего ожидать от этого месяца.
Например, сейчас у нас в декабре…
В январе.
Да.
Пришло 11 новых клиентов.
Я понимаю, что прошло треть месяца.
Я понимаю, что, в принципе, ещё 5 новых клиентов имеет смысл ожидать.
И того у нас будет, там, клиентов новых в районе 16.
Это ваш какой-то стабильный уровень за последние 4-5 месяцев, да, плюс-минус там по 15-17 человек приходит.
А вот постоянникам, по постоянникам, ну, может быть, 50-55 мы сделаем постоянных клиентов.
До показателей в ноябре вряд ли дотянем.
Может быть, 60.
Ну, 60 постоянников даже где-то.
То есть какие-то уже прогнозы строим.
Что касаемо журнал записи.
Тут я вас похвалю.
Самый чистый журнал записи, который я видел за этот год.
А что это значит?
Это значит, что у вас нет запланированных записей, не закрытых в прошлом.
Вот видите, желтенькие столбцы запланированные.
Они не закрываются.
Это значит, что у вас нет запланированных записей, не закрытых в прошлом.
Вот видите, желтенькие столбцы запланированные.
Они не закрываются.
то по оперативной записи доходит в районе 75%. Потому что планы меняются, еще что-то. Поэтому у тех, у кого вы видели 70% оперативная запись, у них там может быть в районе 70%, как у вас там доходилось. А те, у кого совсем оперативная запись, у них может быть в районе 85%.
А по новым клиентам какой показатель средний?
По доходимости их до визита или по доходимости их до второго визита?
Ну, до первого, первой конверты, второй конверт получается.
Вот следа в визит отдельно не считал, честно, не сориентирую. А конверсия с первого на второй визит, она целевая у всех в районе 45%.
По вам сейчас еще, давайте раз, что вы спросили, я перехожу на вкладку маркетинг. Мы здесь отслеживаем источники привлечения.
Когда мы начинаем их подставлять. Здесь у меня есть воронка, которая по получению показывается только по клиентам с источником привлечения.
О, у вас 50% клиентов с первого на второй визит переходят. Это хорошо. Это здорово.
Вот со второго на третий нехорошо, что 61% переходят.
Слабенький порожек. Вот он два раза сходил, получается, и он такой, ну 50 на 50, третий раз схожу, не схожу. Ну, 60 на 40.
А вот уже на четвертый класс.
Классифика тоже еще бывает. У нас просто есть процедуры, которые разовые делаются, и, соответственно, клиент пришел на консультацию, и ему назначили эту процедуру, и он потом вернется через полгода, грубо говоря.
А есть курсовые, ему назначили курс, и он, соответственно, вот дальше ходит третий, четвертый, пятый визит.
Да, да, помню, помню. Окей, едем дальше по основным показателям.
И отток. Как мы считаем?
То время, через которое эту услугу надо повторить. Например, по инъекционке ставят 150 дней, по чистке какой-нибудь там 2 недели, по перманент, например, на очень год ставят перманенщики.
А какие-нибудь удаления новообразования вообще периодичность не ставят, потому что услуга нецентрична.
По каждой услуге перманент ставят.
По всем услугам, которые мы им указали, прогулял, отчет говорит, ну все, терялся.
И вот желтенькие столбцы – это ваши потери.
Вам, соответственно, надо периодичность выставить. Сейчас у вас стоит таймер 33 дня по всем услугам.
Получается, если клиент был в апреле, вот у нас было 112 человек всего в апреле, а в мае не вернулось 37 человек, это 20%.
Но они не то, что просто в мае не вернулись, они больше вообще никогда по сей день не вернулись.
Потому что отток.
Это динамический клиент, и отток выйти может.
И эти 37 человек могут еще повозвращаться, но пока нет.
А выставляется это в iClients, насколько я понимаю, да?
Нет, нет, в настройках отчета.
При включении KPI-BI у вас будет по-разному, когда вы там все проставляете.
Это фига, это же дарит.
И последний из основных метрик – потребление.
У нас есть инъекционка, у нас есть чистки, у нас есть всякие уходы.
У нас разные.
Филинг, шугаринг, у нас много чего есть.
Но не все наши клиенты пользуются всем.
А здесь отчет показывает, сколько клиентов пользуются тупо чем-то одним.
Желтым дистанциям.
Вот, например, в сентябре 78 человек воспользовались тупо одной категорией слуха.
Тупо инъекционкой, например.
Голубенький двумя, он и на инъекционку сходил, и еще на чистку.
Или там еще на сахар сходил.
Не знаю, где еще.
Но инъекционники, их мало, такие лапочки, любимые наши клиенты, которые тремя и более, и туда, и сюда, и туда.
Многие смотрят на средний чек, когда они хотят увидеть вот это.
Потому что средний чек то растет, то падает, цены подняли, мастер стал у нас топом, ввели какие-то премиум-услуги, и вот у нас средний чек вырос, и мы вроде бы рады, а потребление-то не выросло.
Вот здесь вот смотрим, растет оно или падает.
Например, пиковое потребление у вас было в мае.
34% ваших клиентов воспользовалось больше, чем чем-то одним.
И сейчас в декабре тоже подросло.
Ну, понятно, перед Новым годом не хотим говорить сам.
Окей, едем дальше.
Коллеги, мне нужно будет буквально через 5 минуточек, на 5 минуточек сделать паузу.
Нужно будет конференцию организовать одну.
Да, без проблем.
5 минуточек, перейдем на перерыв.
Хорошо.
На страничке мастера мы с вами отслеживаем.
Кто молодец, а кого надо пожурить?
Кому-то надо помочь, у кого-то получается продавать дополнительные услуги, у кого-то нет.
Кому-то возвращаются клиенты, кому-то нет.
Вот здесь вот смотрят на это.
Но мы не будем сейчас смотреть сами за весь год.
Выберем какой-нибудь один конкретный месяц.
Например, декабрь.
Закроем, пошли, не закроем месяц.
И посмотрим.
Майнд, у вас был в списке вопросов.
Это мастер индекс, рейтинг мастер.
Он берет выручку за услуги, нет, он берет средний чек, среднедневную выручку, оперативные записи к специалисту, и отток умножает, делится, там сложная формула на полстраницы, и говорит, вот этот самый крутой, он говорит, самый полезный.
А вот этот, он пока что мало отработал, пока мы по нему ничего сказать не можем.
А этот там менее полезный.
R это рейтинг из ваших клиентов, то, что ваши клиенты ставят вам через приложение ЯПлейс.
Выручка за услуги.
Я смотрю на врачей.
Я не считаю выручку по фактическим оплатам.
У меня здесь есть переключатель, видите, вверху.
Сумма оплат на сумму услуг.
Врачежные виноваты за все наши кэшбэки, лояльности и прочее.
Они делают свое дело.
Поэтому, когда мы отслеживаем их эффективность, по-честному будет переключиться на сумму услуг.
И тогда неважно, абонемент, сертификаты и прочее.
Услуга была сделана, услуга была оказывана, врач молодец.
И видите, тут сразу подпрыгнули.
А вот побольше, вот поменьше.
Выручка за товары.
Что продаем?
Это абонементы, сертификаты или это...
Косметика.
Косметика, сертификаты мало.
Супер.
Средний чек, средняя дневная выручка, сколько он с МИН отработал, сколько у него было визитов,
сколько было записей, сколько было клиентов, сколько из них было новых,
сколько постоянных и доля постоянных клиентов.
Как хорошо специалисты записываются сразу на следующий визит.
Выручка с дополнительных услуг.
Но отчеты надо указать, какие вы считаете дополнительные.
Пока что они по умолчанию все дополнительные.
А это что? Это где указывается?
Это файл настроек.
Также вы можете сказать, вот это мы допродаем, а вот это основная.
Это доп. услуги, это в рамках текущей услуги, к примеру, да?
Или как это?
Пример, не знаю, маникюр это дизайн, к стручке это уход для волос.
Вот, может быть, какие-нибудь там, пока вы делаете сахар, делаете альгинатную маску.
И вот для вас вот это вот дополнительная услуга.
То, что вы можете добавить к текущей.
К текущей вот процедуре, параллель.
Ну или там это займет 15-10 минут.
Все, понятно.
Возвратность.
Ну понятно, был у мастера, вернулся мастера.
Отток был у мастера, ушел из салона.
Клиент перешедший от мастера к мастеру, ушедший, он отток не считается.
То есть здесь потери каждого специалиста считаются, как горячая картошка.
Я сходил.
Я сходил к Марии, Мария мне сделала больно, я обиделся, ушел, вот, отток считается последним.
Чуть ниже динамика всех специалистов по всем основным метрикам.
Растет у нас специалист или не получается у него что-то.
Это используют для подведения итогов, показывают там, всякие гонки устраивают, всякие там соревнования.
Например, доля постоянных клиентов.
Для нас же важно, чтобы специалист побыстрее набирался ее постоянников.
И я смотрю.
Пришел к нам новый мастер Екатерина Татьяна.
Татьяна ушла от нас, пришла и ушла.
Начала неплохо, бодро начала.
Там просто агрессивные продажи были, жалобы от клиентов, поэтому мы попрощались с Татьяной, которая продавала все, что не нужно.
Зацеганила, мы это говорим, зацеганила.
Да, да, да, и клиенты ушли.
И ушли клиенты из нашего салона, да.
Понимаю, понимаю.
Так, коллеги, как я обещал, пять минуточек, не нужно?
Да, да, да.
Я сейчас пока больше звук выключу, микрофончик выключу и вам.
Окей, хорошо.
Угу.
Да, она только вышла к нам.
Хорошо.
Угу.
, потому что она у нас, по-моему, просела.
Ага, пятнадцать.
Угу.
, угу.
Спасибо.
Александр, можно сразу вопрос задам? Извините, перебиваю вас. Я вижу здесь выручка столбец. Мы можем, например, настроить вывод не выручки, а чистой прибыли здесь? Потому что, к примеру, есть процедуры, по которым выручка будет большая, а чистая прибыль будет составлять порядка 20% за вычетом расходных материалов.
Ну да, ну да.
Просто он не совсем будет, ну в нашем случае, не совсем информативный, потому что, ну вот, к примеру, карбокситерапия.
Карбокситерапия.
Она сейчас на первой строчке, если мы в услугах посмотрим там, да, внизу, но по ней очень высокая доля расходных материалов и в чистом остатке она нам приносит достаточно мало денег. Ну, просто я к тому, что можно неверные выводы сделать на основании…
Спасибо.
Да, там проблема, понимаете, в чем?
То, что у нас на розлив косметика идет, то есть мы профессионалку покупаем большую,
и так как она очень дорогая для клиента конечного, мы ее разливаем по маленьким таким баночкам,
и, соответственно, в iClients там нет возможности создать товар комбинированный какой-то,
ну, насколько я знаю, когда последний раз этим занимался,
а там мы добавляли отдельно в карточку флакон, отдельно в карточку пакет для него и так далее,
чтобы все это билось у нас в расходной части.
Да, да, да, да, да.
Извините, Александр, а запись сейчас тоже есть, да?
Да, да, да.
Все, все.
А ключи вы имеете в виду? Где нужно проставлять ключи?
Мы в дополнительных полях проставляем и трекаем этот момент.
Да, да.
То есть девчонки всегда…
Ага.
Хорошо, вопрос.
Да, да, у нас это все есть.
Хорошо, спасибо.
Спасибо.
Угу.
Ну, не уравноверно.
Спасибо.
Я могу Ире свой доступ пришлёкать? Да, да, да. Потому что она тут данные как раз с ней рассмотрела. Хорошо. Так. Получается, что вы потом проводите обучение, да, какое-то, консультирование?
Да, тут, наверное, самый важный этап сейчас будет — это нам настроить Y-Clients для того, чтобы у нас все данные прилетали к вам. Это все теги проставить, наверное, да, все вот эти метки, чтобы у нас и маркетинг бился, и всё остальное.
Вот.
Хорошо. Что ещё?
Хорошо. Так. Ещё такой вопрос. За какими показателями нам нужно следить? Основные, самые для нас, наверное, актуальные. И какой по уровню где-то градацию, как смотреть?
Ну, там, пороговое значение, норма и класс.
Да, да, да.
Угу.
, Угу.
, как мы можем это отследить?
Да, да, да.
Угу.
Мы можем, например, как-то вот какой-то один из отчётов выгрузить себе там CSV или там какой-нибудь XLS или как-то так, чтобы потом его как раз поразбирать.
Ну, к примеру, вот мы увидели, что у нас есть таблица с выручкой, да? Мы её выгрузили, там у нас есть количество услуг, мы взяли данные из Y-Clients по себестоимости и посчитали сами.
Угу.
Окей.
Ну, да. И там как раз уже посчитать реальную долю и то, что нужно.
Реальную долю и то, что нам интересно.
Реальная доля от чистой прибыли.
Угу.
Какие вопросы у тебя ещё?
Это всё, наверное.
А кто вообще презентацию слушал?
Не видел.
Я не знаю, ты мне все данные присылала.
А, у меня только одна ссылка в WhatsApp, которую мне присылали.