Вам потом забудете, захотите посмотреть, пожалуйста, пересмотрите.
Я сейчас в аналитическом отчёте KPI.
Это большой аналитический отчёт.
У меня 13 страничек, каждая страничка отвечает за отдельную область работы вашего бизнеса.
Какая-то отвечает за работу мастеров, какая-то отвечает за работу администраторов,
какая-то за общие метрики показателей, какая-то за продажи, какая-то за маркетинг,
какая-то за анализ клиентов.
Сейчас вам всё расскажу, подсвечу, скажем так, аудит полноценный вам проведу.
Записывать ничего не надо, мы же на видео записываем.
Но какие-то моменты ключевые для себя помечайте, чтобы потом не искать видео,
где я вам что-то рассказывал. Окей?
Поехали. Пройдём вот то, что вы первым сказали, возвращаемость.
Как вы привыкли считать возвращаемость и что это для вас такое?
Мы смотрим возвращаемость за полгода, потому что у нас такая услуга,
у нас кто-то из клиентов ходит один раз в месяц, кто-то один раз в два месяца.
То есть если клиент полгода не пришёл, то это уже как бы потерянный клиент,
но у нас бывает клиент ходит три раза в год всего лишь, да, потому что уже на официальной прямой.
Да, да, да, на поддержании.
Поэтому уже как бы потерянным не совсем правильно считать.
Всё правильно, согласен с вами полностью.
Мы считаем возвращаемость по умолчанию за 8 месяцев, 240 дней.
Почему такой период?
Ну, во-первых, так считает большинство ваших коллег по рынку.
Они для расчёта возвращаемости используют там не 2 месяца, как в iClients по умолчанию,
там не 6 месяцев.
Как это делаете вы? А чуть-чуть побольше, 8 месяцев.
Потому что после 8 месяцев там действительно уже крохи возвращаются.
Там на них надеется, ну там конверсия, возврат после 8 месяцев меньше 5%.
Там больше копится мертвых душ.
Но в течение 8 месяцев мы ещё рассчитываем, как бы клиенты,
может даже и вернуть, и на удержание, да, по нашему, на это, на поддержание клиента увидеть.
Что такое хорошо, что такое плохо и какой вообще средний показатель?
Средний показатель.
По вашему направлению в районе 25%.
Те, кто дошли до показателя в 30%, считаются отличниками.
35% и более, назовём их медалистами.
Я смотрю на вашу возвращаемость, и она мне очень нравится.
У вас очень хороший показатель возвращаемости.
Потом я начал смотреть, а за счёт чего этот показатель возвращаемости такой хороший?
Посмотрю на ваши оперативные записи.
И тут вы тоже отличники.
Оперативная запись – это запись, сделанная в день визита.
То есть вы мне апелляцию сделали, говорите, Александр, давайте сразу,
у нас её ещё сегодня запишем.
Да, да.
И вы тут тоже молодцы.
Если взять средние показатели по рынку, вот я прямо в вашем же отчёте,
чтобы не быть голословным, посмотрю на страничке «Рыночные показатели».
Посмотрю, как ваши, где мне тут, где апелляция, апелляция, ниже сними.
У нас 50% средний показатель по рынку в районе 60%.
Мы, то есть, мы в рынке, мы вообще молодцы.
У кого-то 18%, у кого-то 65%, у кого-то 75%, но мы очень близко к среднему показателю по рынку.
Начал смотреть вашу клиентскую базу.
И вот тут меня осенило.
У вас замечательнейшее распределение клиентской базы.
Рентабельное распределение клиентской базы считается где-то 70 на 30, 80 на 20.
У нас большая часть постоянников.
Это супер.
И вот у нас большая часть действительно постоянников.
Это жёлтая волна.
Голубенькие столбцы – это новые клиенты.
А вот именно новых клиентов для наращивания клиентской базы не хватает.
Сейчас вам кое-что покажу.
Ещё одна основная метрика, которая называется отток клиентов.
Отток – это вообще нормальная тема.
Он есть абсолютно у всех.
Отток мы только считаем немножко не так, как считаем возвращаемость.
Если для возвращаемости мы берём период 8 месяцев,
то для расчёта оттока мы ставим таймер по каждой услуге.
Обычно по вашим услугам ставят таймер 30-35 дней.
Если клиент через это время услугу не повторил,
отчёт начинает считать его ушедшим в отток.
Но если он возвращается через месяц, через два,
отчёт считает его…
что он из оттока вернулся.
Жёлтенькие столбцы – это наши потери за тот или иной месяц.
Голубенькие столбцы – это клиенты новых, которые мы привлекаем.
Вот по-хорошему, чтобы наша клиентская база росла,
у нас новеньких должно быть больше, чем мы в этот месяц потеряли.
С возвращаемостью…
А мы теряем больше, да?
Да, да.
Мы теряем больше или столько же.
Но иногда, видите, мы привлекли побольше, потеряли поменьше.
Иногда один в один.
То есть, сколько потеряли, столько привлекли.
А бывает, что потеряли больше.
Поэтому наша клиентская база не растёт.
Вот человек на 30 больше вам в месяц новых,
я уверен, у вас попрёт…
100 новых клиентов, а не 20.
Ну, в идеале, конечно.
Но это чтобы у вас какой-то рост наметился.
То есть, ваша основная зона роста –
это как-то надо хакать маркетинг.
Я знаю, что это прям стресс, стресс, стресс.
Тут я вам не помощник.
Геосервисы, рекомендации, сарафанное радио.
Что-то надо думать в эту сторону.
Но вы умеете возвращать клиентов.
Они к вам возвращаются.
Они к вам записываются сразу на следующий визит.
Вам просто их не хватает, ручейка этого не хватает.
Притока свежей крови вам не хватает.
И тогда поток постоянников будет расти.
А вообще, вот такое вот распределение клиентской базы,
оно допустимо.
Вот такая стагнация, видите, когда у нас постоянников,
не прибавляется, но только при 80% заполненности.
Когда нам просто некуда сажать клиентов.
Тогда, да.
Тогда вот так выглядит у салонов,
которые уже...
Не есть куда.
Вот.
А нам просто, видите, новеньких не хватает.
Был бы у нас поток новых чуть побольше,
у нас бы клиентская база постоянников росла,
пока бы вы как раз-таки заполнены с 80% не уперлись.
Угу.
Конечно, поработать с клиентами можно.
Но вы больше...
Больше оттуда, ну, сильно больше вы оттуда не вернете.
Когда у вас, понимаете, новых еще не так много.
Обычно добавляют коммуникация с клиентами,
звонки контроля качества, вот эти вот звонки заботы,
там, дня через три, работа с оттоком.
Когда слабая возвращаемость.
Или, может быть, когда у вас сейчас, может быть,
вы что-нибудь там сделаете с маркетингом,
у вас пойдет поток новых клиентов, и, возможно,
не все они будут...
Супер качественными, и с ними придется больше работать.
И тогда, действительно, коммуникации вам надо будет подключать.
Но пока что вам просто не с кем работать.
Да, от вас отвалилось какое-то количество клиентов,
но поверьте, от вас отвалилось гораздо меньше,
чем отваливается от многих ваших коллег по цеху.
У вас там было 637 человек за год.
400 ушло в отток.
200, там, 300 работают с нами сейчас до сих пор.
И это нормально.
60% оттока за год, это считается хорошим показателем.
Эталонным считается 50%.
Но чаще всего вижу в районе 75-80% оттока.
И это повседневность наша.
Как-то так.
Похвалю вас за журнал записи, ведете отлично.
Всего лишь пару висячков нашел.
Вот этот график показывает, сколько у вас было создано записей,
сколько состоялось, сколько запланировано и сколько отменено.
А отмененные записи у вас есть, это значит, что вы не шалите,
записи не удаляете, это очень важно.
Если клиент говорит, что прийти не могу, мы ставим статус: клиент не пришел,
мы не удаляем, а именно клиент не пришел.
Не все просто знают.
Многие удаляют и будь что будет, потому что это вредит статистике.
Но иногда, смотрите, у нас же клиент подтверждает, а бывают они умненькие,
заходят, удаляют запись и записываются на следующий день.
Но если он записался на следующий день, это еще полбеды.
Будем считать, что он свою запись просто перенес.
А если он просто удалил свою запись и не пришел,
мы больше не видели, это плохо.
Знаете, как многие из ваших коллег делают?
Они в настройках онлайн-записи ставят ограничение на самостоятельное удаление
клиентам записи за 48 часов до визита, потому что так у клиента больше ответственности.
Он не может просто сам удалить в последний момент и ни перед кем отчитываться не надо.
И он лишний раз дойдет, либо нам напишет: «Ребята, извините, пожалуйста, не могу никак,
мы хотя бы сможем вам предложить перезаписаться на другое время».
А так что он в последний момент свою запись отменяет, это, конечно, льда.
Да, я понимаю вас, стресс.
И вот что, говорю, пару посидячков у вас нашел, это по запланированным записям.
Вот гляньте, 127 записей запланированных на март, это прекрасно.
38 на апрель, это замечательно.
9 на май уже подозрительно, одна на июнь, вообще кто так планирует?
Ну, допустим, кто-то точно уверен, что он придет в июне, одна у вас запись.
Это потому, что клиентка записана на июнь.
Это же надо быть вот такой.
Уверен он себе, что на июнь.
Ну, хорошо.
Но вот одна запись в декабре, две записи в октябре и одна запись в феврале.
Крохи по сравнению с вашими, опять-таки, коллегами по цеху, но это висечки.
Это записи со статусом «клиент ожидается» либо со статусом «клиент подтвердил».
Это точно записи с клиентами, мы пустые, всякие там чаепития,
когда вы время мастеру забиваете, мы не видим.
Это именно записи с клиентами.
А, то есть незакрытая запись до сих пор у нас в декабре?
Да.
А какого числа? Не написано у вас там?
Можно посмотреть.
Давайте я сейчас разобью его по дням, по неделям.
Сейчас, одну секундочку.
У нас просто бывает обучение.
Я закрываю мастерам это время, чтобы они клиентов не записывали, а потом удаляю.
Но вы же клиента с услугой туда не вставляете?
Нет, нет.
Запишите себе где-нибудь 29 декабря, одна запись у нас в октябре.
У нас две записи сейчас найду.
Одна запись у нас 9 октября.
И одна запись 7 октября.
Да, я посмотрю.
И еще одна запись в феврале.
И будет вообще у вас идеальный показатель на записи.
А февраль когда?
И в феврале у вас одна запись 10 февраля.
Они либо с часиками, либо с головой.
Да, посмотрю.
Все чистенько, все здорово.
Единственное, вот что, к чему я могу как-то придраться, это мне не очень понравилось.
Давайте сейчас по мастерам пройдемся.
Кое-что вам покажу.
Не все мастера, скажем так, меня впечатлили.
Есть прям несколько сильных таких ребят.
А есть ребята, которые, скажем так, не так сильно впечатлились.
А из ребята, которые, скажем так, не так сильно впечатлились.
Но, кроме того, она закрывает очень много невыстребованного времени.
А-а-а. Знаете, как бывает, клиент бы хотел вернуться, да просто некуда, не нашел удобное.
Нет, нет, она ставит окна, но он у нее открыт чуть ли не каждый день.
Просто клиентов нет, не записываются, и она закрывает.
Вот у нее на завтра весь день висит, но никто не записался, она сейчас закроет смену.
А не дежурят? Ну, то есть, если клиентов нет?
Нет. У нас мимо проходящих не бывает клиентов.
Нет, не стоит я в день в день захотел, в день в день не получится мне вот так вот день в день.
То есть у нас вся ответственность на запись клиента сразу на следующий визит ложится на хрупкие плечи наших мастеров, правильно?
Да, у нас мастера встречают клиента, работают с ними, рассчитывают, проводят, записывают сразу же на следующий визит
Кого не записались клиенты, либо сами записываются, либо пишут администраторы и администраторы записывают
Потому что я когда пошел смотреть аналитику по администраторам, тут десяток пользователей, которые задают записи
Я думаю, а кто из них админ? Нет никого такого выдающегося, кто создает больше всех остальных
Потому что у всех там плюс-минус одинаково, так я выберу сейчас
Надежда у нас администратор
Надежда, давайте посмотрим
Вот она в списке, Надежда
А что это за номер телефона у нас администратор?
Это номер телефона Алена
Алена?
А Надежда у нас администратор
Алена у нас больше, чем Надежда
Записи создает больше, чем наш администратор
Алена в день
Видите, у нее 3 целых записи в день
А у администратора Надежда 1,6
Ну, Алена потому что своих клиентов записывает сразу
А что там по администратору-то? У нас совсем все печально
Ну, тут у вас физических администраторов нет, поэтому и спроса с них нет
Обычно на администраторах вешают...
Ответственные за запись клиента сразу на следующий визит
За оперативные записи
За качество сложных записей
То есть, что смотрят отмены по администраторам
Удобное время они, неудобное подбирают
И в некоторых случаях
На оперативную запись на тот же день
Когда клиент пришел на лазерную эпиляцию
А ему там, может быть, еще какие-нибудь увлажняющие альгинатные масочки поделали
Еще что-нибудь такое
Как у вас вообще с дополнительным услугами?
Я посмотрел и увидел очень...
Нет, нет, у нас только электро
Может быть, какие-нибудь поплюшки, парафин
Нет, нет, нет, это я вам идеи просто предлагаю
Это я понимаю, я вижу, нет
Просто вам...
Ну, у вас же не так много вариантов зарабатывать больше денег
У вас формула прибыли очень простая
Трафик умножен на средний чек
То есть, либо вы оказываете услуги большему количеству клиентов
Либо больше оказываете услуги на средний чек
Либо больше оказываете услуги одному клиенту
С трафиком мы с вами разобрались
Записан клиентов сразу на следующий визит
Увеличиваем поток новых клиентов
Возвращаемость хорошая
В будущем можно будет подключить коммуникации с ними
Начать работать чуть лучше
А вот со средним чеком у вас зоны роста я не вижу
Если у вас узкая продуктовая матрица
Если вам просто нечего допродать клиента
То вы с ним работать не можете
Понятное дело, что вы можете сделать больше зон
Предложить, о, а может быть еще вот там
Утики, орелы, ну какие-то дома
Это доп зоны
Но это немножко не то
Надо подумать что-нибудь с дополнительными услугами
Кто же, кто же
Но у нас как дополнительная продажа
Это зона ритейла, да, там крем
Уходовая, какие-то
Гели
Косметика, косметика это отлично
Косметоз это
Одна из, да
Но вот нужно именно про услуги еще подумать
То, что мастер может добавить коротенькое
Вот подумайте про всякие спа-плюшки
Маски, парафин
Кто-то делает массаж шины воротниковой зоны
Кто-то
Мальчик, мне сложно
В общем, носочки такие увлажняющие
Вот она там лежит
Ей там делают, например, руки
А ей в этот момент
Такие носочки специальные на ноги нацепили
Вот они лежат, увлажняются
Что-то, что можно в параллель делать
Что не помешает работе мастера
И времени сжирает больше
То есть не надо запись растягивать
Вот что-то такое надо подумать
Надо мастерам дать инструмент
С помощью которого они могут зарабатывать больше
У них вот этих носочков там себестоимость
Ну мне показывали там очень копеечная
А продают ее как
Ну нифига себе
В общем, надо в эту сторону
Вот это вот тоже такая зона роста
Посмотрите ваших конкурентов
Каких-нибудь сильных игроков
У нас тоже есть
Нет, я не про город
Я не про город
Да, в Тюмени
Я сейчас сам живу в Тюмени
Последние два года
Да, вы из Тюмени
Нет, я вообще из Москвы
Но
Скажем так
Судьбой переехал жить сюда к вам
Долго восточным
Я обратила внимание
С бородкой у нас есть очень классный кейс
Мы выравниваем молодому человеку
Линию роста бороды
Результат огонь
Больно, правда, жутко
Мне рассказывали
У меня есть клиент
У него своя студия эпиляции
Он пробовал
Он говорит
Я попробовал
И я понял, что буду бриться
Нет, нет
Здесь нужно попробовать
У нас полтора года молодой человек
Ходит даже чуть больше
Последний раз его не было два месяца
До этого он пропадал на три месяца
Потому что лишние волоски не растут
Раньше по два часа каждую неделю
Он в барбершопе проводил
Сейчас не ходит туда
Только вот
Я вам действительно говорю
Классный результат
Возможно
Больно, страшно
Пока не попробуешь, не узнаешь
Это точно
Я подумаю
В общем, тут действительно у нас
В городе
Бьюти-индустрия развита
Не очень хорошо
Нам нужно брать примеры
Из наших больших городов
Где чуть получше
В этом проекте
В этом плане
И как-то подхватывать
Потому что я знаю точно
Что несколько сильных игроков
Есть в городе
Ну, по крайней мере, те же самые
Если барбершопы взять
Уже на уровне московских
Некоторые выдают показатели
Надо
Надо что-нибудь добавить вам
Подумайте с девочками
Посоветуйтесь
Может, они вам что-нибудь подскажут
По-любому мастера там
Не у вас открыли
Направление
Лазерный пляж
Они где-то до вас работали
Возможно, они там подскажут
Опыт там
С предыдущих салонов
Что продавали
На проще вам будет
По онлайн-записи покопаться
По большим именитым
Каким-нибудь сетям
Посмотреть, что у них есть
В записи
Ну, какие услуги они продают
Что касаемо анализа клиентов
Похвалю вас
У вас прекрасно ведется
Фамилиями даже у некоторых
Отчества клиентов
Прям ровненько, красиво
Я обычно прикапываюсь
К тому, что в скобочках
Какая-нибудь обидная фигня написана
Или там с маленькой буквы
Или вообще на латинице
У вас я копался-копался
Ну, может, там одного-двух нашел
Ну, вроде
Там на всю вашу огромную клиентскую базу
Это прям
Ну, все чистенько
Мне не нравится наша клиентская база
Потому что я всегда записывала
Фамилия, имя, отчество
Администратор намудрила
И вон там Анастасия
Они с имени начинают
А не с фамилии
А, вы имеете в виду
Да, я понял
Да, да, с фамилией нехорошо
Потому что если чат-бот подключать
Он отправляет по first name
То есть по первому имени
И Шкамлатова
Получит сообщение
А Шкамлатова
То есть надо наоборот
Наталья Ашкамлатова, да?
Да, да, да, имя впереди
Потому что он берет всегда чат-бот
И берет first name, первое имя
А нельзя два запрограммировать, чтобы они брали?
Можно, но у вас где-то
Сабина?
Ну, вам нужно тогда
Либо всем
Скажем так
Писать одинаково
А, вы имеете в виду имя, отчество?
Имя, фамилия, чтобы брал чат-бот
Первое и второе
Я понял
Можно, можно, можно
Некоторые могут
Это хорошо
Это такое уже немножко, скажем
Ну, а дальше что у нас?
А дальше у меня растет
Строила?
Да, недавно
Молодцы, ведете
Лояльный, вип, супер
Дата рождения не хватает
Прям катастрофически
Дата рождения – это один из сильнейших инструментов
По сервису и анализу своих клиентов
Вот у вас есть Анна Лосева
Гляньте, это частота визитов
Через сколько дней клиент возвращался к вам?
Она в каком ходит в среднем?
В раз в 18 дней
Визитов 42 штуки
Она ходила
Она редко ходит
Ну-ка
Что она там редкая?
Последний раз была, да, 94 дня назад
Было действительно давно
Но вернулась
Через 7 дней
Она редко сейчас ходит
Она уже финишировала
Поддержание
Да
Но все же
Есть клиенты
На которых прям стоит обратить внимание
Давайте, ладно
Из тех, кто были
Прям недавно
47 дней назад
Вот у нас было
Дарья Владимировна
Ходила раз в 29 дней
Тоже оставила у нас там 100 тысяч рублей
Услугами
И что-то товарами
Мы не знаем, когда ее поздравлять
На этот днем рождения
Тут даже вип написано
Для чего вам эта информация?
Он у нас только у Ольги стоит
Дата рождения
Только ее будем поздравлять
Даты проставить надо
Вот как это поле работает
Есть у вас клиент
Постоянный
Хотя бы 5 раз
Ему набирает администратор
В формате
Дарья Владимировна
Здрасте, это администратор
Ваш любимый студия эпиляции
Светлана
Хотел вас поздравить
От всей души
С днем рождения
Что-нибудь пожелать там
Гор золотых неба в алмазах
Что-нибудь от души ляпнуть
Ничего не предлагать
Ничего не продавать
Во время этого звонка
Продают обычно с сообщениями
Немного заранее
Что у вас там скидка
За 7 дней до
За 7 дней после
Тут просто сервисный звонок
Это повод
И скоммуницировать с клиентом
Напомнить о себе
И поднять
И так уже
Не низкую лояльность
Что клиент
Ну даже если ему будет
Что-то не понравится
Кофе ему не предложат
Но все равно
У нас запас доверия
Какой-то остается
У меня есть студии
Которые после там
50 визитов
Клиенту вообще записывают
Там видел админ
Вместе с мастерами
Что-то типа
Хэппи-безды
Ту-Ю
Тот в инстаграм выкладывает
И все там отмечают
Это еще как инфоповод
Новых клиентов в инстаграме
Подцепить
Кто-то подарки оставляет
На ресепшн
Но даже не это
Фиг с ним с сервисом
Мне как аналитику больно
Что я не могу вам сказать
Возраст вашей клиентской базы
Молодеет она
Взрослеет
На кого вам рекламу
Сейчас настраивать
Не скажу
Один человек 15 лет
Один человек 20 лет
И один человек 35 лет
Все
Все у кого проставили
Возраст клиента
А так мы могли посмотреть
Что 40-45 лет
Несмотря на то
Что их меньше
Денежек оставляют больше
Потому что они там
Более платежеспособные
Делают сразу больше злоб
Возможно
Возможно наша клиентская база
Взрослеет
А может молодеет
Не скажу
В общем стратегически
Важная информация
Приходит новый клиент
Здравствуйте
Откуда вы нас узнали
И датами из года рождения
Скажите пожалуйста
Все
Два вопроса
Кстати что у вас
По источникам привлечения
Собираете
Спрашиваете
Откуда вас узнали
Только начали
С этого года
У клиентов узнавать
Потому что запустили
Яндекс рекламу
Ооо
Хорошо
И только
С этого года
Вот у меня
Администратору
Дала задание
Всех у кого
Я не проставила
Допустим при записи
Кто мне звонил
Она звонит
Ну как бы
Пишет сообщение
Уточняет
Но опять же
Не все ответили
Не у всех новеньких
У нас проставлено
Откуда они пришли
Это также в категории
Угу
На категории
Мы пришли только
С этого года
Не делайте просто
Все
Ага
Понял
Я вам отправлю
Ссылочку на инструкцию
Вы чтобы категорию
Оставили
Лояльной
Постоянной
Вредной
И потеряшкой
И прочее
Чтобы в отдельном поле
Все делать
Девушки вели
Ваши
Чтобы не запутать
А я что-то в Айклайнсе
Не нашла это
Его надо создать
Они его просто так
Не делают
Его через поле
Добавляют
Я вам сейчас
Инструкцию
Отправлю
Как-то можно сделать
Отталкиваемся от того
Что говорит клиент
Откуда он нас узнал
Стараемся
Если он нам
Не написал
Мастер
Привезите клиента
Уточни
Александр
А вы все-таки
Откуда к нам
Откуда нас узнали
Угу
Мастерам объясните
Что
Если вы не будете понимать
Откуда к нам идут
Новые клиенты
Вы не будете понимать
Куда надо денежку вкладывать
У них не будет новых клиентов
Что они прям заинтересованы
Сообщить
Что работает
Что не работает
Так у них будет
Больше новых клиентов
Это прям
Прям важно
Я понимаю
Что лень
Там спрашивать
Ой
Да что я буду надоедать
Нет-нет
Мастера тоже знают
Что нужно
Ставить
Категорию клиента
Откуда он пришел
У маленьких
Супер-супер
Анализ по маркетингу
У нас есть
Но по вам
Не можем посмотреть
Потому что мы
Именно по дополю
Анализируем
Что работает
Что не работает
Это как так?
А вот мы
Выгружаем
Информацию
То что
Вы проставляете
В iClients
И анализируем
Сколько денег
Потратили эти клиенты
Сколько их вообще было
Средний чек
По этим клиентам
И мы показываем
Что приносит деньги
Что не приносит
Просто надо
Опрашивать правильно
Я вам инструкцию пришлю
Вот инструкция по настройке
У меня здесь
Я вам ее пришлю
Добавите
Все источники
Мы пропустили
Яндекс рекламу
Потратили столько денег
У нас оттуда
Сейчас в клиентской базе
Только два клиента
Может кого-то
Не спросили?
Или столько
Те кто
Не спросили
Те кто не ответили
Те кто ответили
Их только два
Но у вас то что
Мало вообще у кого стоит
Будем честны
Даже категории
Но если вернемся
С вами в реформ анализ
Посмотрим с вами
По новым клиентам
Инстаграм
Поставили
Вот новый клиент
Ничего не поставили
Вот два гиска
Два гиска
Как у вас?
Не спросили
У нас два гиска
Хорошо работают
Инстаграм
Потеряшка
В принципе
В Тюмени хорошо
Лучше работают
Два гиска
Чем Яндекс
В любом случае
Даже если Яндекс
Карта не очень хорошо работает
Всегда обращайте внимание
Что он там пишет
На отзывы же все смотрят
Ну мы хорошие
У нас рейтинг хороший
Мы получили метку
Хорошее место
От Яндекса
Два гиска
У нас также хорошее место
И
Гугл не забывайте
Несмотря на то
Что денежку не занести
Все равно
Многих
Ваших клиентов
По умолчанию
На телефоне
Предустановлен
Браузер
Safari
Где поисковик
Гугл
Да
Ну Гугл
Они же сотрудничают
С два гиса
Ой с Яндекса
Нет
Насколько я знаю
Что Гугл вообще
Нас не уважает
Что нас не любит
Это разный
Не знаю
Мне кажется
Это разный выбор
А как тогда там появиться
Все то же самое
Заходите в личный кабинет
Говорите
Что я собственник
Ну как-то так
Подтверждаете себя
И уже настраиваете
Отзывы
Картинки
Главное
Что профили были красивые
Отзывы какие-никакие
Там были
Информация верная
И картинки хорошие
А то часто я захожу
В геосервисы
Своих клиентов
А там картинки
На первом месте
Те что клиенты оставили
Там какие-то
Мыльные
Некрасивые
Фасады
И прочее
Ну нет
Вроде два гиста
Яндекс я заполнила
Вроде неплохо
Все
Периодически просто
Отвечайте на отзывы
Смотрите
Достаточно
Сейчас котируется
От 150 до 150 отзывов
Для клиента
Это
Скажем так
Показатель доверия
Ну в Яндексе
У нас
Мало на самом деле
Нет
Сколько
Может поэтому
Не работает
Надо подкопить их там
Мы просим
Просим
Клиентов
Отставлять отзывы
Супер
Сейчас еще ввели
Мотивирующие
Для персонала
За каждый отзыв
Плюс 100 рублей
В копилку
Супер
Стали
Ударее
Отставлять отзывы
Потому что
Мастера
Начали просить
Класс
Знаете что
Можете попробовать
Вот я вижу
Что к вам ходят
И постоянные клиенты
Которые были
20 раз
16 раз
15 раз
Таких клиентов
Вы можете уже не попросить
Типа если вам понравилось
Оставьте отзыв
А сообщение в формате
Евгения Александровна
Спасибо что выбираете нас
Вы наш постоянный клиент
Мы очень вас любим
И ценим
У нас к вам просьба
Уделите пожалуйста
Пару минуток времени
То есть в формате
Уже такой просьбы
Не в формате
Если хотите
А в формате
У нас к вам просьба
Уделите пару минут
Времени
Оставьте пожалуйста
Отзывы на Яндекс.Картах
Пускай остальные
Клиенты там
Тоже узнают
Как у нас хорошо
Это позволит нам
Привлечь таких же
Любых там
Интересных клиентов
Как вы
Ну что-нибудь такое
Это хорошо работает
Вот именно по постояшкам
По новым
Понятное дело
Если вам понравилось
Оцените нас
А вот по постояшкам
Можно уже в формате
Просьбы
После какого-то визита
Сами же
Подумайте
После какого
Пятого
Десятого
Кто как делает
Вот
Это аналитика KPI
Здесь страничек много
Показателей
Еще больше
Мы сейчас с вами
Прошлись по самым
Интересным
По самым
Главным
Которым
Мне есть что сказать
Еще кое-что
Пока
Не забыл
Сейчас я выберу
Единственное
Что
Все
Наши
Давайте
С ноября
По сейчас
Покажу вам
Как вам ходят
Ваши клиенты
Это такой
Аналог
Загруженности
Я его называю
Точнее аналог
Заполненности
Я его как раз
Называю
Загруженность
Сколько у вас
Было клиентов
В те или иные
Дни недели
И в те или иные
Часы дня
Вот например
Больше всего
У вас клиентов
Было
В воскресенье
В 11 часов
Больше всего
Клиентов
Было 32 человека
А меньше всего
На понедельник
У вас прям такой
Будем честны
Тухленький
Вечером
Можно вообще
Закрываться там
Пораньше
Вечером
Видите там
Ну почти
Никого нет
За 4 месяца
Три человека
У вас было
Вечером
В четверг
Тоже видите
Под вечер
Не так чтобы
Много
Зато в воскресенье
Хорошее
Этим графиком
Пользуются часто
Когда заполняемость
Приближается к 70-80%
Чтобы размазывать
Клиентов
По журналу записи
Потому что
Есть клиенты
Которым принципиально
Воскресенье
В 11
А есть домоседка
И вообще все равно
Воскресенье в 11
Или в понедельник
В 10 утра
Так что
Что предложите
На то и согласится
Ну вот такая у вас
Разгрузка
А что касаемо
Работы с клиентской базой
Мы можем
Конечно
У нас есть
Замечательный отчет
Который называется
Клиенты для обработки
Здесь клиенты уже разбиты
Кого надо обработать
Там недошедшие клиенты
Которые записались
Но запису отменили
Контроль качества
Новые клиенты
За последнюю неделю
Прогноз визитов
Горячие клиенты
Которые вот-вот должны прийти
Но записи еще нет
Но у вас здесь почти
Одни постоянники
Вам здесь
Ну если работать
То с контролем качества
Но у вас их тоже
Не так чтобы много
Ну там 4 человека
Вы обработали
Будете еще неделю
Ждать еще 4 человека
Вам нужно сначала
Что-то подумать
С маркетингом
А уже потом
Подключать сервисы
Для работы с клиентами
С клиентами
Я просто
Нет задачи
Вас подключить
Прямо здесь сейчас
Я вижу что вам
Не нужно
У вас
С возвращаемостью
Хорошо
Со средним чеком
Сами работать не можем
Потому что у вас
Продуктовая матрица
Узкая
Чуть-чуть улучшить
Работу с клиентами
В плане заполнения
Карточек
На предмет
Источников
Привлечения
Даты рождения
И
Журнал записи
У вас почти идеальный
Вот
Новые клиенты
Будет новый клиент
И будет больше отток
Нужно будет там уже
С кем-то работать
Догонять
Чтобы вам клиентскую базу
Наращивать
Но с таким притоком
Новых клиентов
Вам просто не иского брать
Ну вы видели
Распределение своих клиентов
У вас отваливается
Там 20 человек
20 человек приходят
И вот вы на чем были
На том и остались
Вам чуть-чуть
Вот этот вот
Ручеек новых
Свежую кровь увеличить
И клиентская база
Вверх попрет
А там уже
Нужно будет с ними работать
А это аналитика
Сделана за год
Да
Ну вообще за два с половиной
А если посмотреть
Допустим год назад
Февраль
Март
Как у вас было
С новыми клиентами
В Эмитиду
Да
То есть там также
Отваливались
И приходили
Давайте посмотрим
Я вот только с сентября
Смотрела
Да
Сколько клиентов
К нам
Поступает
Что в среднем
20 человек
А сколько отваливается
Я как бы
Ну нигде же этого не вижу
Угу
Ну у вас
Кстати в прошлом году
Было чуть-чуть
Получше
С новыми клиентами
Но вы и перерастали
Гляньте как активно
До какого-то момента
Переросли
И вышли на потом
Видите голубенькие
Также новые клиенты
А по оттоку
Да у вас всегда одинаковые
Там плюс-минус 20 человек
Ну то есть так
А ну тут новенькие
Приходили в том году
Потому что у меня мастера
По дешевой цене
Практику отрабатывали
И приходили новенькие
Чисто модели
А
Ну да
Ну соответственно
Как подходили моделями
Так и отвалились
О и знаю
Что вам еще показать
У меня здесь на страничке
Маркетинг
Есть такая вороночка
Которая показывает
Конверсию с первого визита
На второй
На третий
На четвертый
Только будем смотреть
Мы с вами за 24 год
Вот так вот
Почему за 24?
А потому что у вас там
Купится куча клиентов
Из прошлого
Которые и так ваши
Постоянные
И понятное дело
Что они постоянники
Воронку актуально смотреть
По текущей клиентской базе
Ну 24 имеется
Но по текущий год
По 25
Вот смотрите
У вас было там
302 клиента
Которые пришли к вам впервые
И 204
Да
И 204 пришло
На второй визит
Это 67%
Это очень хорошая конверсия
С первого визита на второй
Вообще чаще всего
Вижу в районе 45
Со второго на третий
Перешло 80% клиентов
Ну 79%
Видите?
Вот когда я навожу курсор
Он мне показывает процент
От предыдущего
И с третьего на четвертый
82%
То есть в принципе
Вы до второго визита
Клиента дотащили
И уже можете расслабиться
Потому что на третий
На четвертый они возвращаются
Проблема только с первым
С первым визитом
Что их мало
С конверсией все хорошо
С возвращаемостью
Все прекрасно
Мало новых клиентов
Надо каким-то образом
Запускать таргет
ВК
Таргет
Траффан
У вас очень много
Вариантов-то много
У вас локация какая?
Спальник
Центр
Район автовокзала
Проходняка у нас не так
Не ходит проходняк
Не та услуга
Люди вокруг живут
Попробуйте чат дома
В формате с одного номера
Пишите
У нас тут же одни малосемейки
Зачем нам они?
У нас удобно, что здесь
Недорогая аренда
У нас здесь большие площади
Много арендованных кабинетов
И к нам удобно доехать
Хоть на машине
Хоть на автобусе
Хоть на маршрутке
То есть у нас локация
В принципе удобная
Но не чат дома
Ходить все вот эти пансионатики
Собирать
Зачем мне надо?
Ну да, ну да
Не, ну придут целевые
Кому-то надо
Так, ну и что у нас там?
Больше ничего?
Интересного нет по аналитике?
И как мы вообще можем это применять?
И надо ли оно нам это применять?
Чтобы смотреть эту статистику?
Я же говорю
Аналитика
Аналитический отчет KPI
Я не вижу, что вам нужно
Вот я вам сказал информацию
Вот это вот показал
Я вам запись пришлю
Вам на ближайшие несколько месяцев
Что-то вспомнить, что-то посмотреть
Хватит
У вас нет такой текучки клиентов
Чтобы анализировать
Нет такой текучки мастеровки
Чтобы смотреть, кто нам из мастеров
Жжет трафик
У нас этого трафика пока что нет
У нас набрали себе мастера-постоянников
С ними работают
У них есть там небольшой приток новых клиентов
Все
Когда пойдет поток новых клиентов
Тогда будет интересно
Тогда можно будет по мастерам посмотреть
Кто вообще новых клиентов удерживает
От кого они отваливаются
Когда у вас появятся дополнительные услуги какие-то
Вы сможете по мастерам смотреть
А кто придает, кто не продает
Кто не продает, кто не продает
У кого средний чек растет, у кого не очень
Вы сможете на страничке товара и услуги
Смотреть, сколько нам денег, что приносит
Вы сможете на страничке маркетинга
Анализировать, что из источников включения работает
А что не очень
Вы сможете на анализе клиентской базы
Анализировать свою клиентскую базу
Смотреть, сколько они денег тратят
Как они возвращаются
Сколько денег отставили
Какая группа клиентов и так далее
Кстати, большинство ваших клиентов
305 человек вернулось через 28 дней
Большинство ваших клиентов
Через 28
Есть те, кто вернулось
248 человек через 35 дней
И 249 через 21 день
Но большинство им это как раз в месяц
Хоть на ваши услуги
Раз в месяц мы так как бы рекомендуем
Записываться на процедуры
То есть наших постоянных клиентов
305 человек?
Нет, это просто
305 человек вернулось через 28 дней
Так-то если всех сложить
То тут получится
Повторных клиентов
Кто-то он там раз в два месяца ходит
121 человек
Но таких мало
Я бы ориентировался на эту группу людей
21-35 дней
Ну 30 дней в среднем
А вот когда появятся у вас новые клиенты
Приток новых клиентов
Можете рассмотреть подключение
Отчета клиента для обработки
Это для администраторов
Это как раз-таки такая мини-серемка
Где администраторы обрабатывают клиентов
Помечают кому позвонили
Кого записали и так далее
И вот можете самому онлайн администратору
Дать вход сюда
И он сидит обрабатывает клиентов
Возвращает клиентов с затока
Звонки контроля качества делает
А вы заходите смотрите статистику
Сколько он там обработал клиентов
Сколько клиентов записалось и так далее
На какую сумму и прочее
Это инструмент для обработки клиентов
Но говорю
Здесь
Нужны клиенты
Чтобы был кого обрабатывать
Нужны новые клиенты
Короче когда мы дойдем до 100 клиентов
Новых в месяц
Хотя бы до 50
У вас уже появится
То есть как только я вижу рубеж 50
Я вам звоню
Подключайте нас
Ну хорошо
А на будущее сколько стоит эта аналитика
Она помесячная оплата
Или от зависимости от клиентской базы
Помесячная
У вас
Если вы захотите подключать просто отчет клиента для обработки
Это 2 150 рублей в месяц
Вот этот отчет клиента для обработки
Аналитика уже подороже
Сейчас секундочку
Вот калькуляторик
Аналитика стоит 4890 рублей в месяц
Отчет клиента для обработки 290 рублей в месяц
Если все вместе там скидка
Короче 6000 рублей в месяц
Если все вместе
Но вам на первое время не нужна будет аналитика
На первое время я бы начал с клиента для обработки
Когда у вас появится приток новых
И уже через несколько месяцев подключал бы аналитику
После того как вы несколько месяцев работаете с хорошим потоком клиентов
И уже смотрел бы на аналитику что там происходит
Сыпятся мастера не сыпятся
Кто справляется кто не очень
Резюмируем
Все ваше внимание и силы
Уделите сейчас приток новых клиентов
Вам нужно хакнуть маркетинг
Самое сложное что
Потому что со всем остальным я еще могу помочь подсказать
Что можно что нужно сделать
Маркетинги для меня это тоже темный лес
Что то работает у кого то не работает
Кто то там через яндекс клиентов гребет
А у кого то сарафанка приносится хорошо
Но сарафанка приносится хорошо только когда сервис превосходит ожидания клиентов
Когда это место о котором хочется рассказать друзьям
Поскольку у нас нет администраторов у нас сервисная часть по определению страдает
У нас нет того что кофе чай конфетки
У нас все это есть
У нас очень вкусный кофе
У нас кофемашина
Наливаем кофе с собой
У нас есть что перекусить
У нас есть вкусняшки одноразовые носочки
Все дела
У нас все это есть
У нас хорошо работает сарафанное радио
К нам ходят семьями офисные
Вторая городская к нам ходит обслуживаться медики
То есть они ходят но
Говорю здесь не хватает прям новых
Новых не хватает
Поэтому и запустили
Я только не пойму
Не могу разобраться
Как там что-то настраивать
Я вроде докидываю рекламные материалы
А как бы
Не очень я скажу
Ну и метрику я подключила
Она не подключается
Поищите какого-нибудь специалиста в этой области
Он вам все дело на рельс поставит
И в будущем сможете от его услуг отказаться
Так многие делают
Вам ну
На постоянку содержать своего маркетолога
Не выгодняк
А так вы его подключили
В формате надо все сделать
Настроить вот он самое сложное сделал
Вам объяснил отчитываясь
Что как работает вы там дальше уже сами подхватите
Надо найти вам
Тот кто шарит в этом на всем деле
И подумайте
Насчет продуктовой матрицы
Подумайте
Чем-нибудь
Продажа и ритейл мы как раз сейчас тоже работаем
У меня вон есть студия депиляции
Они вообще
Не продают ни масла ни ухода
Хотя я вообще их за это сильно ругаю
Потому что они обязаны продавать что-то такое
Для домашнего ухода
Потому что они же рекомендуют что-то для домашнего ухода
Но ничего сами предложить не могут
Но они тем не менее делают до 15% выручки
На каких-то бусинках
Бижутерия
Какая-то у них там авторская бижутерия
Какие-то там жемчуга и прочее
В шоке я вообще был
Вот так вот можно
Блин я так не хочу продавать этот ширпотреб
Нет не обязательно
Вы молодцы что масла домашний уход
Это все правильно
Но вот надо еще с услугами подумать
Какие услуги можно в параллель делать
На чем еще мастера могут увеличить средний чек
Помимо продажи косметики
И да пишите обращайтесь
Всегда буду рад помочь
Подключим что надо
Обучим
У нас к аналитике входит обучение обязательно
При нашей самой следующей встрече
Демонстрацию экрана уже будете показывать
Вы лазая в своем личном кабинете
А я вам буду стрелочки рисовать
Что открывать
Куда смотреть
Что отслеживать
Это все входит в вас в подписку
Но нужно
С чем работать
Ну все тогда
Очень было приятно
Вам познавательно пообщаться
Спасибо
Мне тоже всегда интересно
Когда внимательно слушают
И рассказывать интересно
Пишите
Все вам сделаем
В этом нелегком деле
Победить маркетинг
Верю что у вас все получится
Да
Спасибо
Вы мне еще обещали инструкцию отправить
Обязательно
Уже скопировал
Сейчас только закончим
Пришлю инструкцию
А еще через пол часика
Часик пришлю видео
Как оно сохранится
Спасибо большое
Спасибо. До свидания.