Так, отслеживать показатели. Окей, а какие показатели вас интересуют в первую очередь?
Так, в первую очередь, да, смотрите, мне очень важно смотреть, во-первых, средний чек, как он видоизменяется изо дня в день, потом возвращаемость наших пациентов, перезапись, да, то есть сколько вернулось из тех, кто, допустим, к нам постоянно ходит, сколько перезаписывается там, да, в моменте, там в рамках месяца, ну и вообще анализируется.
Анализируется аналитику прошлых месяцев, чтобы не потерять никого, а потом, в принципе, по оборотам, по каждому из направлений, по каждой из услуг, точнее, да, там аппаратная косметология, желательно еще, конечно, каждый аппарат, чтобы я понимала вообще загрузку аппарата, какую выручку он приносит, ну и, собственно, по всем остальным услугам тоже, что там у нас еще, там у нас, и не знаю, насколько KPI умеет, либо не умеет, еще, может быть, какую-то работоспособность администраторов смотреть, да, там, как продают по врачам,
то же самое, по сотрудникам, чтобы я понимала, кто сколько продает, кто какой доход приносит, а кто не заслуживает хорошего моего слова и будет наказан.
Пока что все, что вы говорите, есть.
Прекрасно.
Вот это самое важное, что приходит в голову, что еще, что еще.
Не знаю, насколько возможно это посмотреть будет в программе, но, условно, пришли к нам в первый раз, и я хочу понять, ну, блин, они в любом случае приходят и оставляют денег.
Ну, условно, конверсию, да, из приходящего в постоянного, то есть он первый раз пришел, и я хочу понимать, какой процент, да, из тех, кто пришел первый раз, стал нашими постоянными, вот.
Это тоже есть.
Все, прекрасно.
Это вот самое, наверное, будет.
Ну, погнали смотреть.
Погнали.
Ой.
Не, ну, я ради такого подключусь.
Пойдемте лечить.
По видео сейчас я.
Давайте, давайте.
Ну, там лечить только, не только меня, ой, не только программу, но еще меня, можно, пожалуйста?
Так, подключаюсь.
Я немножко приболевшая, это, наверное, слышно по моему ужасному голосу.
Нет, нет, нет.
Все, готово.
Теперь я с вами.
Надо на одном из устройств выключить звук и микрофон.
Есть, есть.
И звук.
И звук и микрофон.
Ага, все, отлично, вижу вас.
Здрасте.
Здрасте, здрасте.
Командую Белу.
Да, да, да, да.
Корпоративный лук у нас с вами.
Погнали.
У нас есть два отчета.
Кипяйка.
Демонстрацию включу.
В чем разница?
Отчет Кипяй – это аналитика.
Сейчас у вас на экране именно она.
Это большой аналитический отчет.
В нем 13 страничек.
Каждая страничка отвечает за отдельный область работы салона.
Какая-то задача.
Какая-то задача администраторов.
Какая-то задача мастеров.
Какая-то задача товароуслуги.
Какая-то задача аналитической базы.
В общем, страничек много.
И все они предназначены для…
Ну, это аналитика, метрики, показатели, как вы любите.
Второе…
Да, маркетинг, точно.
Я вспомнила, еще же маркетинг нужен.
Да, и маркетинг.
Откуда ты пришел?
А второй – это отчет КДО, клиента для обработки.
Это такая мини-СРМ-ка для обзона клиентской базы.
Здесь клиенты разбиты по спискам, кому надо прозвонить.
Там недошедшие записались, передумали.
Звонки контроля качества, прогнозы визитов вот-вот должны прийти,
но записи еще нет.
Уходящие.
В общем, клиенты сегментированы, с кого надо обработать.
Это отчет для администраторов.
С чего начнем?
С аналитики или с отчета для администраторов?
Давайте с аналитики.
Итак, мы с вами так пойдем по порядку, как вы говорили.
Вот это вот мне нужно, вот это вот мне нужно.
Оно у нас…
Как сложилось, так и находится сейчас.
Мы с вами на одной из страничек отчета, которая называется 3К5.
3К5 – это пульс вашего салона.
Все ваши основные метрики.
И начнем мы с вами с самой главной вашей метрики – возвращаемость.
То, как хорошо возвращаются клиенты.
Вот расскажите мне, пожалуйста, как вы ее для себя считаете?
И вообще, смотрите, не смотрите, раньше смотрели или не смотрели?
Насколько вы…
Давайте тогда на примере не этой компании,
что я здесь совсем свежая.
Вообще, раньше у нас был так называемый отчет РНП.
Рука на пульсе, условно.
Если вдруг когда-то сталкивались с Михаилом Гребенюком,
то, собственно, структура была выстроена по нему.
И там мы просто заполняли на ежедневной основе
все необходимые в одном отчете пункты, которые нам нужны были.
И возвращаемость, соответственно, точно так же я смотрела из истории клиентов.
Я делала выгрузку из Айклайнса
и вносила какое количество за день к нам вернулось в разрез.
В разрезе недели, потом в разрезе месяца и общий показатель.
Но тяжело это считалось.
Понял, понял.
А как мы считаем возвращаемость?
И что это вообще такое?
Возвращаемость – это доля клиентов, вернувшихся в интересующий нас период.
В интересующий нас период мы берем какой-нибудь месяц.
Декабрь, январь, февраль или сентябрь, какой-то месяц.
А из клиентской базы до начала этого периода.
То есть, грубо говоря, сколько клиентов вернулось в марте
из тех клиентов, что были до этого.
До этого принято ограничивать бьюти 240 днями, 8 месяцев.
Большинство считает так, кто-то считает за год.
Что считают за 240 дней?
То есть, берут от 1 марта, отступают 8 месяцев,
считают, сколько там было клиентов,
и говорят, из всех этих клиентов повторно вернулось 21%.
Берут июнь, от июня отсчитывают 8 месяцев,
считают, сколько там клиентов, и отчет посчитал,
говорит, вернулось повторно 17% клиентов.
Это возвращаемость.
Ну, вы можете поиграться, не знаю, поставить 60 дней,
и тогда он будет считать, как считает твои клиенты
по умолчанию, возвращаемость.
Будет браться в марте, от марта будет отсчитываться уже 2 месяца,
и отчет говорит, 41% клиентов вернулось.
Но я так считать не рекомендую.
Потому что клиенты, которые были в декабре,
в таком случае возвращаемость в марте не попадут.
Если он сделал перерыв 2 месяца, вернулся, он не попадет.
Поэтому мы сами берем побольше.
Ругнень.
Теперь, что такое хорошо, что такое плохо?
Средние показатели по рынку в районе 25%.
Те, кто пришли в рубеж, 30% считаются отличниками.
35% и больше – легенды, если так.
Редко встречается, но бывает такое, что 35%.
В этом году я всего лишь один раз видел у кого-то там 41%,
они закрывались на месяц, потом открылись,
у них такое смещение клиентов произошло, в общем, психанули.
41% делали, но это исключение из правил.
Чаще всего вижу в районе 25%.
И все стремятся к показателю в 30%.
Я знаю одну легенду еще, кто войдет в этот список.
Да, есть одна клиника по удалению тату и татуажа,
ЕТ-лайзер.
А с чего ты думаешь, возвращаемость в карму?
Мы же вроде бы сделали, и все, и вылечили, и отошел.
А это стереотип.
Вы знаете, сколько длится сведение татуировки одной?
В среднем полтора-два года.
А-а-а, ну тогда довольно длительно.
А я почему-то думал, что это как новообразование удалить,
не типа пилот.
Не, к сожалению.
Так не работает, увы.
Долго и мудро.
Ну тогда да.
У массажа еще бывает хорошее.
Возвращаемся, потому что там цикличная, ну короткая цикличная.
Надо курс отправить.
Окей.
У нас сейчас в районе 20% июнь, пока не ругаем, 17% отчет пишет,
но он еще и не закончился.
У нас еще целая неделя изменилась.
Второе, о чем вы сказали, мне важно, чтобы отслеживать,
перезапись.
Мы ее называем оперативная запись.
Это запись, деланная в день оказания услуги, сразу на следующий визит.
В общем-то, лифтинг сделали или там, что же вы можете сказать?
В общем, какую-то услугу сделали, говорим, так, Александр,
давайте сразу на следующий визит запишем.
Вы молодцы в этом направлении.
Вы половину клиентов записываете сразу на следующий визит.
Красная кривая показывает, какая доля клиентов записал
сразу на следующий визит.
Это хороший показатель даже по вашему направлению,
по косметологии.
Я сейчас перейду в этом же отчете, в вашем отчете,
страничка, которая называется
«Рыночные показатели».
Здесь мы даем вам, чтобы вы понимали очень,
на что ориентироваться.
Выберу медицинские спа-центры.
Ну, давайте, нет, косметологические центры,
наверное, нам ближе будут.
Скорее всего, да.
В общем, мы тех и тех посмотрим.
Так вот, средний показатель по рынку 33%,
а у нас 43%.
Шикарно.
Ну, у кого-то там 55%, у кого-то 60%.
В общем, у кого как?
А у кого-то там вообще 10%.
Они там не могут никак расписание поставить
на следующий месяц, чтобы заранее.
Смотрим, ориентируемся,
но мы в этом направлении молодцы.
Едем дальше.
Кстати, это вот никогда у нас так особо
много не было.
54% в мае – это, можно сказать, своеобразный рекорд.
Последний раз так было только в октябре 23-го года.
То есть последние 3 месяца
мы прям сами
выросли.
Да, да, да.
Прям причем приятно.
10% подскочили и держимся.
Едем дальше.
Поток клиентов.
В зависимости от того, как растет наше возвращение,
у нас есть украшаемость, синенькая кривая.
У нас растет желтая кривая – постоянные клиенты.
Голубые – это ваш маркетинг.
Что-то запустили, что-то там отключили, стало больше
или меньше клиентов.
У вас плюс-минус 50 клиентов новых в месяц капает.
В марте было что-то крутое, там 80 клиентов почти было.
Желтенькие клиенты – это постоянные, это те, кто пришли
второй, третий, четвертый раз.
Возвращаемся, немножко выросло.
У нас выросло количество постоянных клиентов.
Ну и июнь пока не ругаем, тоже, скорее всего, еще
растет.
Следующее – это записи.
Здесь мы сами анализируем, сколько мы создали в тот
или иной месяц или в ту или иную неделю.
Любой отчет можно считать и по месяцам, и по неделям,
и по дням, если вам нужно посмотреть.
О, это условно доходимость как раз можно посмотреть.
Да, в левой части экрана доля состоявшихся записей.
Так вот, синие – это созданные записи, зеленые – это записи
состоявшиеся, желтые – записи запланированные, красные
– отмененные.
Голубики кривые – это выручка с записей.
Вот, что меня здесь смущает.
Если по созданным состоявшимся все окей, то вот запланированные
записи у нас могут быть только в будущем.
72 записи на июнь – классно.
Я тут прикинул, сложил там с 249, нет, с 226 уже записями
состоявшимися, понимаю, что у нас будет примерно.
21 запись запланированная в мае – это что-то нехорошее.
Они либо пришли, либо не пришли.
Посмотрите, ноябрь-декабрь, там вообще какой-то ад.
Чего ноябрь-декабрь, так, а ноябрь-декабрь записи?
Не, на желтенькие смотрим сами.
Да, все, вижу-вижу.
Вот, декабрь, вот ад у нас как раз-таки в мае был,
он там в сентябре записей.
Я, пока вас ожидал, зашел в ваш Вайклайнс и посмотрел,
что это такое.
И вот, гляньте, есть минусик.
Это значит, не пришел.
Есть плюсик, это значит, что пришел.
Есть часики, это значит, что ожидается.
Но мы такую запись не вытягиваем.
Видите, здесь нет клиента и услуги.
И клиент есть, услуги нет, но и не видим.
Мы за запись настоящую не считаем.
То есть, если это ваша там убирашка или там чайпитер.
Ну, что-то такое, да.
Мы это не видим, мы это не выгружаем.
А отчет выгрузил вот здесь вот две записи,
которые почему-то до сих пор стоят в статусе,
подтвердил, но не пришел.
Видите?
Елена Р подтвердил, стоит.
И где-то еще я видел, а вот она.
Тоже Галина Г подтвердил.
Не оплатил пассажа, должна приехать в воскресенье
и оплатить.
А, все неоплаченные висит, как я понимаю.
Хотя нет, действительно, визит оплачен полностью,
ставит галочка внизу.
Какая прелесть.
Вот странно.
И если вы считаете зарплату через модуль Вайклайнс,
то такие записи...
Нет, слава богу.
А, ну слава богу.
Просто такие записи в расчет зарплаты,
эти мастеры не идут и портят вам анализ
и в Вайклайнс, и у нас.
Мы их специально подсвечиваем, чтобы они вас бесили,
и вы время от времени их почищали.
Эти желтенькие должны быть только впереди.
Слева смотрим, сколько создано на какую сумму,
сколько состоялось на какую сумму,
сколько отменено на какую сумму
и сколько запланировано на какую сумму.
Естественно, запланировано немножко нечестно
из-за этих вот всех незакрытых записей.
По факту у нас на июнь запланировано 72 записи
на...
1 миллион 177 тысяч.
Какая прелесть.
Если бы это было так.
Если бы они еще все дошли.
Да.
Окей, теперь поговорим про отток.
При подключении к нашей системе
мы с вами по каждой услуге
оставляем индивидуальную периодичность.
Например, по чистке лица
можно поставить 30 дней.
По лазерной...
Что у нас там? Лазерная...
Эпиляция.
Реализация, эпиляция 30 дней.
Да, там какие-нибудь...
Фотоэпиляция, там...
В общем, по разным услугам
разные ставите таймеры.
Вам виднее.
Раз какое время, нужно услугу повторять.
Какие-нибудь сложные косметологические услуги
можно раз в квартал.
И отчет говорит.
В тот или иной месяц
было у нас всего столько-то клиентов.
Вот у нас в марте было 199 клиентов.
Из них новых 78.
А должно было прийти,
но не пришло в этот месяц 68 человек.
И они не то, что в этот месяц не пришли.
Они больше вообще никогда по сей день не пришли.
То есть этот график, он динамический.
Если кто-то вернется завтра,
отчет скажет, нифига,
не 68 человек ушло в отток, а 67.
То есть это картина на данный момент.
На данный момент мы не добили 68 человек в марте,
60 человек в январе,
54 человека в августе.
То есть на данный момент мы до сих пор их не видели.
Красная кривая показывает долю клиентов,
ушедших в отток.
Бывает такое,
мастер, врач ушел
или на ремонт закрывались,
и там отток...
В общем, вы здесь анализируете потери.
Понятно.
Окей, едем дальше.
Потребление услуг.
Есть метрика, которая называется средний чек.
У нас она тоже есть, мы на нее тоже посмотрим.
Но средний чек может расти и падать
из-за того, что вы подняли цены,
ввели какое-то новое направление,
кого-то повысили в грейде.
В общем, по разным обстоятельствам
могут повышаться средний чек.
Эта метрика,
она называется потребление услуг.
Как глубоко ваши клиенты
пользуются разными категориями услуг?
Кто-то ходит просто на лазерную эпиляцию.
Вот, например,
в марте 110 человек
воспользовались тупо одной категорией услуг.
Тупо лазеркой.
А есть клиенты, которые воспользовались
двумя категориями услуг. Он сходил на лазерную эпиляцию
и на ФДТ.
Что такое ФДТ вообще?
ФДТ? Это фотодинамическая терапия.
Это условно
такая лампа, под которую ты
ложишься и греешься разными частями тела.
Типа солярия, только лечебного.
Ну, типа, да.
К сожалению, загара нет, но, кстати, очень хорошая штука.
Причем борется со многими. Это, знаете, тот самый известный
еще многолетний, десяток лет назад
лечение светом.
Разный импульс, да, разная лампа
воздействует на разные проблемы.
Вот. Кто-то, видите, ходит на это
и на это, а кто-то пользуется тремя
более категориями услуг. Он там и на лазерку,
и на косметологию,
и на ФДТ там полежал,
подгорал. В общем, разными категориями.
Вот здесь красная кривая
измеряет долю хороших клиентов.
Отчет говорит, что у нас
потребление клиентов растет от месяца
к месяцу. И в мае мы достигли своего
исторического рекорда. 52%
наших клиентов воспользовался
больше, чем чем-то одним.
Больше, чем одной группой услуг.
А остальные 48%
клиентов воспользовались тупо чем-то одним.
Угу.
В общем,
следим. Это метрика у нас
с помощью мастеров и административных.
Администраторов поднимается.
Окей. Теперь погнали дальше.
Пойдем с вами посмотрим на ваших врачей.
Страничка мастера.
Здесь мы отслеживаем эффективность работы мастеров.
Между собой подшучиваем.
Единственное, что мы не оцифровываем,
это количество сдохов ваших врачей за день.
Все остальные отцифровали.
Вопрос только,
на что вы смотрите. Итак, погнали.
Слева направо. Дайте сначала выберу
какой-нибудь один месяц, например, май.
Подведем итоги,
скажем так, за май.
У нас рекордный, тем более.
Чего у нас?
Рекордный, как выяснился, был май.
Ну, по потреблению.
А так, может быть, у нас
у каких-то отдельно взятых специалистов
не так все и хорошо.
Погнали.
Майнд. Мастер индекс. Рейтинг мастера.
Совокупность метрик мастера.
Оперативные записи.
Возвращаемость. Средний чек. Дневная выручка.
Он складывает, умножает, говорит.
Ну, Сергей крутой.
Сергей прям вообще.
А у кого?
У кого-то там что-то так прям мало, что он даже не измерил.
А у кого-то там 9,9.
В общем, он складывает, умножает, говорит, кто ему больше нравится.
Это чтобы вам глазками быстрее ориентироваться.
R – это рейтинг из
White Clients.
Сколько его можно чистить, я не верю, но вот и у вас
у всех пятерки стоят.
Я на него
особо не ориентируюсь.
Дальше идет у нас выручка за услуги.
Выручка за товары.
Средний чек. Средний дневная выручка.
Сколько он отработал смен?
Так, кстати,
можно навести курсор и посмотреть
средний чек у него в этот период.
Динамику по каким-то метрикам.
Сколько у него было записей,
сколько было клиентов.
В чем отличие?
Сразу предупрежу. Мы средний чек считаем
не так, как считает White Clients.
Видите, у Сергея было 62 визита
на 66 записей.
Если ко мне один клиент записался
на
FDT и на чистку лица.
Мы создали две записи этому клиенту.
White Clients посчитает как?
Он скажет, FDT стоил 1000 рублей.
Косметология стоила 1000 рублей.
Средний чек - 1000 рублей.
Мы скажем, нифига, клиент хороший.
Он сходил и на это, и на это.
Средний чек - 2000 рублей.
То есть мы считаем от визитов.
Вот у нас есть уникальный метод - визиты.
И мы от нее считаем средний чек.
Понятно.
Сколько было клиентов?
Сколько из них было новых? Сколько постоянных?
И процент постоянных клиентов.
Вот на это сейчас очень часто обращают внимание,
потому что нам неинтересны врачи,
которые
не удерживают клиентов.
Согласна.
Вот мы сами видим, что у кого-то большой процент постоянных клиентов,
а у кого-то пока что почему-то маленькие.
Кто-то сидят на кормушке в виде маркетинга.
А может быть просто не успели себе набрать постоянников.
Хотя работая сами долго,
месяцев 4-5,
до сих пор не перешел на постоянных,
у нас к нему
нарисовываются вопросики.
Оперативные занятия.
Записи на другой день тоже показатель
эффективности врача.
Кто-то так окажет услугу
и скажет: "Так, Александр,
сейчас пойдете на ресепшн
и сразу запишетесь". Эта тема курсовая.
Мы с вами должны это все пройти до конца.
А кто-то скажет: "До свидания, увидимся еще".
И вот мы сами видим, что у кого-то,
кто это у нас там такой красивый,
у Ольги
63% клиентов записало
сразу на следующий эзит.
А у кого-то 33%. Класс.
Мы такие: "А-а".
Допуслуги.
Вот тут я не знаю,
насколько они у вас вообще есть.
Вы можете отчету сказать,
какие услуги вы считаете дополнительными.
Ну, грубо говоря, в маникюре это дизайн,
а в стрижке это уход для волос.
Возможно, у вас тоже есть какие-нибудь
небольшие услуги, которые вы можете
во время оказания основной добавить.
Что-нибудь такое быстренько сделать.
Там можно не быстренько, там есть то,
что можно и основательно добавить.
Ну, если это именно дополнительная услуга.
Это вот что...
Вряд ли мы...
А, ну, ФДТ, кстати, тот самый ФДТ
может быть точно.
Да, да, да. Вы отчет говорите ФДТ, дополнительная услуга.
И здесь можно посмотреть выручку
дополнительных услуг.
Возвратность.
Возвратность, когда мы с вами смотрим
в разрезе мастеров, значит, был у мастера,
вернулся к мастеру. Был у врача, вернулся
к врачу. Вот побольше у кого-то,
поменьше. Вот нет вообще.
Отток.
То же самое. Как горячая картошка. Я сходил
к одному специалисту, сходил ко второму, сходил
к третьему. Вот кто меня потерял, тому
отток и посчитается.
Отток от врача из салона.
Дальше.
Динамика всех этих показателей
по месяцам. Вы можете посмотреть
по средний чек, вы можете посмотреть, у кого
растет доля постоянных клиентов, у кого
не растет доля постоянных клиентов.
Вот давайте вот сейчас средний чек мы можем
с вами поменять на долю постоянных клиентов.
Ого.
Страшная картина. Ну вот мы там
кого-нибудь выбираем. Кто это у нас там
зелененький? Анна Геннадьевна.
И видим, что Анна, она вот
в июне в итоге выросла. И она там
дошла до третьей позиции. Это используется для
подведения их итогов. Гонку мастеров устраивает.
Кто-то вышел вверх, кто-то кого-то обошел.
Иванов взял и всех нагнул
в июне. Вот видите, как он планомерно
последние полгода набирает себе постоянников.
Сейчас у него почти чистая база из постоянников.
81%.
Смотрим.
А Сергеич мочит.
Ага, ага.
Кто-то, кстати, там рядышком с ним тусуется.
Это кто у нас такой голубенький?
Где?
А вот он. Ставинов.
Ставинок.
А это кто? Что-то я не знаю.
Еще пока.
Ольга Владимировна.
А, Ольга Владимировна, да.
Ольга Владимировна. Хотя она когда-то
вообще была ни фига себе.
В январе.
Но сейчас, видите, она как-то
в марте успокоилась, сейчас опять набирает обороты.
В общем, смотрим на подведение итогов.
Используем так все по среднему чеку,
по товарам. А вот товары я не пойму.
Что у него там? Косметику продают?
Витрины, да, у нас на витрине есть
там всякие домашние уходы, кремушки
с собой. И врачи сами продают, да?
Рекомендуют? Да.
Замечательно. Тогда мы можем с вами
посмотреть, кто у нас в клубе продажников.
Выбираем товары.
И смотрим.
Сергей Николаевич
что-то там
психанул у нас в июне.
На 226 тысяч напродавал.
Реально психанул.
А кто-то расслабился.
Нет,
не этот зелененький.
Нет, не этот.
Анна, наверное.
Видите, Анна еще у нас
февраль-март-апрель ни фига себе.
А вот что-то в мае-июне
подутихло.
Может, она расстроилась, что никто не заметил,
как она падает.
В общем, это тоже используют на предыдущий день.
Показывают, кто-то вышел вверх, кто-то вверх.
Гонка мастеров, я график называю. Класс, вообще, да.
На этой же страничке
мы работаем с средним чеком.
Смотрим, кто что наоказывал, у кого какая выручка
в день с постоянных клиентов,
выручка в день общая, выручка в час,
визиты. Это такая вот,
как в космосе.
Вот здесь все, что нужно вам.
На что хотите привязываться, на то и ориентируйтесь.
План продаж, если есть,
можно внести. План по выручке, план по товару.
Он будет вам считать план-факт.
Класс.
Можно посмотреть, кто сколько денег принес
на том или ином аппарате,
или на том или иной категории услуг.
Шикарно.
Кто делает дополнительные услуги,
кто не делает дополнительные услуги.
Вот у вас появилось FDT,
и кто-то сделал 74,
кто-то сделал 2.
Но мне так не очень нравится сравнивать,
потому что у кого-то, может быть, было
1000 клиентов,
а у кого-то всего 2, и он 2 из 2 продал FDT.
Ну да.
Либо он пришел, устроился на работу
день назад.
Чуть ниже считается то же самое,
только в долях от трафика мастера или врача.
Я вижу, что у Сергея
9% клиентов сходило на FDT
из тех, что у него были.
А у Елены 1%.
Ну и можно по салону посмотреть.
Растет.
Падает.
Я вижу, что у нас в мае
30% клиентов воспользовался FDT,
а вот в июне уже 26%.
Здесь же есть
этот график, я называю,
кто на что учился,
кто сколько часов отработал,
кто сколько денег принес.
Ну тут у нас Сергей, конечно,
и больше всех денег принес,
и часов больше.
Часов поменьше Ольга Владимировна,
но денег принесла, например,
больше, чем Анна Геннадьевна
и Татьяна Викторовна.
Чуть ниже
аналог вашей заполненности.
Заполненность у вас
в iClient измеряется в процентах.
Здесь мы вам показываем, сколько у вас людей было
в те или иные дни и в те или иные часы.
В понедельник, я так понимаю,
вы не очень любите работать, да?
Вообще, как будто бы.
Я вчера в шоке была.
Потому что в понедельник, я вижу,
все такое светленькое.
Вы хотите посмотреть,
сколько было вчера?
Чего, клиентов?
Ага.
Один.
Но вы работаете, да, все сидят?
Да, но я вчера просто обучение проходила.
Может быть, как-то связано, но...
Но очень мало клиентов по понедельникам,
зато по субботам,
4 часа дня за этот год было 54 клиента.
Больше всего у вас, видите, сгусточек такой.
Ага.
4 часа дня субботы.
Это нужно для того, чтобы
при большой заполненности
лучше размазывать клиентов по Тайлайну.
Кому-то удобней
в субботу в 4 часа дня,
а кому-то не принципиально, она домоседка.
Она может и в понедельник в час дня прийти.
Ага.
Их обычно распечатывают, админом на стол кидают,
типа, ребята, вот видите,
постарайтесь разгружать темные пятна,
заселять светлые пятна,
чтобы мы больше клиентов могли переварить.
А все темные принимаем в понедельник.
Могут, кстати, некоторые, знаете,
счастливые часы какие-нибудь, типа,
по понедельник.
Частливый понедельник, он так и должен быть звучать.
Да, да, да.
И там какие-нибудь скидки или какие-нибудь подарки в эти дни.
Пожалуйста.
Страничка администратора.
Здесь обычно привязывают мотивы от своей зарплаты администратора,
отталкиваясь от их личных показателей.
Не платят проценты от выручки салона,
не платят там за план продаж
по замене, еще что-то.
Платят именно за то, за что
отвечают лично они. Но очень
важно, чтобы ваши администраторы работали
каждый под своей учетной записью.
Это супер важно.
Потому что я
выбрал май,
посмотрел
у кого сколько было смен,
кто сколько создал записей,
и какая Марина Маркова работает без выходных.
238 записей создала.
Да, у нас одна учетка
на двух админов.
По разным партах обязательно рассадить.
Каждый работает под своей учетной записью.
Кто изменяет, кто создает.
Вот придет к вам завтра какая-нибудь
звезда важный клиента,
а кто-то взял и перенес, или что-то там удалил,
сдвинул. Вам расследование устраивает.
Смотрит, кто там изменения устроил.
Вот так раз увидели: Марина изменила запись.
Восторг на это.
Чтобы вам проще было работать.
И отслеживать обязательно показатели.
Я вижу, что Марина создает в среднем
8,5 записей в день.
А Анастасия 9,2 записей в день.
Я вижу, что кто-то много записал,
кто-то на мало.
Кто-то записывает на удобное время,
а кто-то на неудобное.
И там много отмен.
Кто-то записывает
администраторов клиентов сразу на следующий визит,
а кто-то не записывает.
Еще одна метрика,
я пока не знаю, как она
возможно рассчитывается,
называется
оперативная запись на тот же день.
Это вторая запись клиента в день.
Грубо говоря, я к вам пришел на маникюр,
администратор говорит: Александр,
давайте вам еще брови сделаем.
Угу.
Может у нас такое быть?
Есть у нас на что в этот же день пересадить?
Но вообще они просто в ту же запись
добавляют услугу.
То есть они создают новый запись.
Это если у этого же мастера какую-то услугу,
у этого же врача.
Не только, не только.
Но мы же не сможем у двух врачей
в одну запись ставить.
Ага, точно, мы же на врача записываем.
Но теоретически такое возможно,
у нас есть еще гинеколог,
офтальмолог и так далее.
То есть возможно отправили на другого врача.
Ну вот я вижу, что у вас
у пользователя Марина Маркова
у 40% клиентов
5 человек
спонтанно,
то есть не заранее записались
на две записи,
а когда пришли, на что-то еще записались,
на 80 тысяч человек, вот мы расширили
потребление клиента.
К этому тоже иногда привязываются.
Ну и то же самое, гонка мастеров
гонка администраторов,
можно посмотреть, у кого растет
оперативная запись, у кого падает,
кто молодец, а кто не очень.
И сказать, ребят, у вас новый KPI.
Записывайте клиентов.
Да, вы мне прям родили эту идею,
записать день в день, допустим,
одного клиента в смену, условно.
Да, да.
И вы говорите, ребят, у вас план,
50% оперативных записей делаете,
получаете плюс 5 тысяч рублей зарплаты.
Делаете 60% записей оперативных,
получаете 7500 рублей зарплаты.
К этой метрике сейчас чаще всего
привязывают мотивацию администратора.
Да, перезапись у меня в KPI
обязательно будет сходить, прям обязательно.
Следующая страничка.
Товар и услуги.
Здесь мы анализируем нашу продуктовую матрицу,
смотрим, растет ли у нас средний чек по услугам,
по товарам и общий.
Видите, три линии.
И так, и так, и так.
Вот, кстати, средний чек по товарам.
Но не самый большой,
но приятный, вырос к июню до
1895.
Ну, в общем, давненько не было.
В ноябре такое было.
Приятно выросли.
Ой, как было приятно в июле.
В июле?
Там вон 4396.
А, да-да-да.
Но это прошлый год.
Что такое вообще?
SPF-ки, наверное, продавали всем подряд.
Может, акция какая-нибудь была.
А мы можем сами посмотреть.
На этой же страничке
есть у нас график динамика продаж товаров.
Выживут.
Если у вас отчет интерактивный,
видите, что в июле что-то там страшное было,
вы прямо сюда кликнули.
Отчет вам говорит, что это 27%
подарочные сертификаты.
А, понятно.
РЛС 60 минут.
Массаж.
Что-то хрен прочитаешь.
Крем для лица, кстати, три штучки.
Лазерная.
Но это эти сертификаты, я правильно понимаю?
Да, да.
Ну вот.
И не так, что больше много.
Угу.
Там сертификат, видимо, какой-то дали.
Или реклама, или еще чего-нибудь.
Там что-то в марте 43 штуки чего-то.
А вот в марте 35% именно косметики
напродавали.
А, ну, может быть, на подарки как раз им предлагали.
8 марта же.
Кстати, да.
Крем для лица, интенсивно восстанавливающий.
Да, да, да.
BB-крем.
Вот классно было.
В общем, такие штуки делаем. Возвращаемся обратно.
Вопрос по категориям услуг.
Какой аппарат или какая группа услуг?
Сколько мне денег принесла?
Сколько записей? Сколько было клиентов?
Сколько новых было клиентов по этой категории?
Какая средняя цена?
Как хорошо записываются сразу на следующий визит?
Как хорошо в день в день залетают?
Вот, например.
Так, это он за весь период сейчас показывает существование?
Да, да, да. За год, за год.
А, это за год текущий.
А так мы два года. Ну, давайте сейчас май выберем.
И будет тупо за май.
Что-чего?
Ультраформер там неплохо денег принес за весь тот период.
Да, даже если взять по месяцам.
Вот здесь забрать май.
Услуг оказали на один миллион.
За май.
Оперативные записи тоже деньги на него хорошие.
То есть это значит, что 13% клиентов изначально пришли на другую категорию услуг.
И в этот же день записались на ультраформер.
Класс.
Вообще.
Ну, это один человечек, на самом деле.
Но все равно есть такой прецедент.
Чуть ниже тоже самое, только отдельно по услугам.
По каждой услуге можно посмотреть, что мне там сколько денежек приносит.
Можно посмотреть, что вообще у нас там на Камчатке сидит малопопулярное.
Может надо это убрать вообще, если это не продается систематически.
Можно посмотреть.
Ну, там инъекции в основном.
У нас они как бы в проекте.