Потом, если что, я вам пришлю, и вы пересмотрите.
Окей?
Да, конечно.
Итак, погнали.
Первое, что там очевидно, не хватает точек касания.
Вот этот момент, что вот если я вспомню, им сказала,
а они взяли, обзвонили, это...
Ой, нет клиентов, надо срочно всех обзвонить.
Это ситуативно, надо этот момент выстроить.
И часто на обучениях, у нас есть акселераторы,
я там преподаватель, про возвращаемость очень много говорим,
я всегда говорю, ребят, у вас должна быть четкость
тема коммуникации с клиентом.
Не так, что вот сейчас надо написать,
или давайте завтра напишем, ребят, надо делать рассылку,
давно не делали.
А то, что вы регулярно обрабатываете клиентскую базу.
Я вам сейчас простые, самые-самые популярные
среди ваших коллег по цеху коммуникации покажу,
а вы подумайте, как себе их устроить.
Первое, она у вас точно работает, запрос отзыва, делаете же?
Так, запрос отзыва у меня стоит как смарт-задача
для каждого админа не менее 10 месяцев собрать.
А вот именно, что именно вот так вот автоматически сообщение получается, нет.
Так, запрос отзыва, да, надо сделать.
Первая, самая первая коммуникация, это запрос отзыва, делай то и что.
А, у нас, смотрите, что есть, на следующий день ему приходит такое сообщение,
просто без всяких ссылок, без всего, там, добрый день, к примеру, Ира,
вчера были, как ваше самочувствие, как ваше состояние,
есть ли у вас какие-либо замечания, вот это мы напишем.
Окей, окей.
То есть туда ссылки надо добавить, да?
А вообще у вас стоит задача на картах, например, поднять количество отзывов?
Да, вот эту задачу я делаю, смарт-задачу для админов,
когда они в салоне прям помогают оставить все остальное.
Помогите им, помогите им, сделайте сразу, сразу.
Либо, если у вас, в каком городе вы находитесь?
Ижевск.
Город небольшой.
Пробок, наверное, больших нет, да, до дома можно добраться
минут за пятнадцать, да, там, в основном, ваш клиент.
Да, да, да, у нас вообще классно.
Сразу, в течение пятнадцати минут отправлять, пока он
под впечатлением, пока он горячий.
Вы ему пишете: «Александр, спасибо, что к нам пришли,
будет минутка, поделитесь, пожалуйста, своим впечатлением,
оставьте отзыв».
Или, можете, знаете, как делать, оцените сначала
от одного до пяти, если он вам пять ответил, то мы
ему отправляем ссылочку на «оставьте, пожалуйста,
что вам нужно».
Яндекс.Карты, два ГИС, туда и направляете.
Это, то есть, ссылка прям?
Это прям автоматическая, прям сразу, пока они максимально
довольны, пока они релакснули, там, мы им сделали депиляцию,
они довольны эффектом, вот, под максимальным впечатлением
делаем им этот запрос отзыва.
Администратор…
А если он уже стол не оставил, ему повторно, получается,
тогда…
Ну, ничего страшного, значит, ему не придется.
Дело в том, что администратор… Сколько он может зацепить
человека?
Сообщение каждому-то придет, каждый его заметит.
Да, да, да.
Администратор может забыть, то, что можно автоматизировать,
нужно автоматизировать.
Я поняла, сделаем, угу.
Окей, второй шаг, и вы молодцы, вы делаете, но чуточку
рано.
Проверка качества обслуживания, и его я лучше бы делал звонком.
Если вы хотите позаботиться о клиенте, бездушное сообщение
не покажет всю вашу заботу.
Его обычно делают звонком, день на третий, не сразу.
Ну, вы на второй делаете, в принципе, окей.
Но у вас же есть депиляция, взрослый волос не сразу
может, да, воспалиться.
Там, может быть, день-два может пройти.
Вам бы чуть-чуть выждать, позвонить, сказать: «Александр,
здрасте, были у нас первые депиляции, ну, расскажите,
как ваши ощущения?
Как ваш кожаный покром?
Раздражение?
Там вросшие волосы?
Если что, приходите, мы там подергаем».
Ну, какие-нибудь, типа, чек-лист с рекомендацией там: «Маслица
насмажьте».
Ну, как-нибудь успокоить клиента, потому что это
делаем мы только по новым клиентам.
Постоянно.
Он 30 раз ходил, мы вообще ему не пишем, не звоним сразу
после визита.
Он и так наш, он знает, что ожидать этот клиент.
Это услуги.
Новые клиенты, которые решили, он там всю жизнь со станком
ходил: «Сейчас, дай, думаю, схожу на депиляцию».
Для него могут быть непонятны ощущения после вашей услуги.
Да, да, да, да, да.
И вот ваша задача – проявить профессионализм.
Вы тут заботушки: «Здрасте!
Мы всю ночь не спали, думали, как у вас там дела?
Всё хорошо.
Кожа, покров там, всё замечательно».
А в этот звонок ничего не продаём клиенту, вообще
ничего не продаём клиенту, чтобы не испортить впечатление,
потому что, если мы что-нибудь попробуем продать, он подумает:
«Ах, просто так не позвонила, я уже подумал, заботишься,
а ты вон мне что-то впарить пытаешься».
Ничего не продаём, не записываем, если он сам не попросит,
ни товары никакие там не рекомендуем.
Следующий шаг, он вроде как у вас есть, но чуточку
поздновато.
Большинство ваших клиентов ходят раз в 30 дней.
На 30-й день он уже должен сидеть в кресле.
Подогрев клиента к записи автоматизирует чуточку
заранее, за 5-7 дней.
Вот сегодня 30-й день.
А я должен уже у вас быть.
И вы мне пишете: «Александр, пора сходить».
Что я сделаю?
Я открываю календарик, смотрю, когда там воскресенье.
Я говорю: «Так, подождите, пожалуйста, так, давайте
на воскресенье меня запишем».
Вы сам растягиваете немножко, растягиваете жизнь клиента.
Вы чуточку заранее пишете, он чуточку заранее записывается.
И подаёте это ни в коем случае «вам пора», типа: «Прошло
30 дней, мы вас ждём, мы же не коллекторы».
«Александр, напоминаю, что скоро пора повторять услугу,
успейте записаться, пока у вашего мастера остались
свободные окна».
Вам же не всегда в день в день можно к топовому мастеру
попасть.
Правильно?
Угу.
И мы как бы со стороны заботы.
Так, пора записаться на услугу, есть удобные свободные
окна.
Угу.
И вот там ссылочка на запись, упростите его путь к вам,
чтобы он не лазил, сам не искал, где там вас найти.
Угу.
В общем, немножко заранее.
Если клиент не понял вас, не записался, то на четвёртый
этап, это уже на 30-й день непосредственно, экстренное
выдёргивание клиента из этапа раздумий, сегодня
он должен прийти, сегодня его нет.
Делают не по всем, делают в основном по новым клиентам,
клиентам с первого по четвёртый взятый.
Мы им звоним, говорим: «Александр, здрасте, тут ваш мастер
Алексей Леонидович, интересуется, как у вас дела».
Говорит, пора депилироваться, должно было уже всё отрасти.
Угу.
Ага.
Постоянников так, опять-таки, не дёргаем.
У нас сами звонки и там какие-то сообщения сконцентрированы
именно на новых клиентах.
Постоянно.
Да.
Получается, те, кто по абонементу, их не дёргаем, только те,
кто без абонемента.
Абонемент тоже не гарант.
Вот он купил абонемент и забил.
Раз пропустил, мы же понимаем, что он там 45 дней не может,
не ходить, скорее всего, побрился там, ну и испортил
нам…
А вот тут вот…
Ага.
А тут у вас клиентов по четвёртый…
Да.
С первого по четвёртый визит.
Абонент не гарант.
Нам тоже же хочется, чтобы он отходил побыстрее и
новый купил.
Правильно?
Да-да-да-да.
Поэтому работаем тоже и те, кто с абонементами.
Мы же их не сразу расписываем на все визиты.
Поэтому мы их бы тоже немножко, скажем так, подогреть.
Александр, давайте записываться.
Так.
Если клиента вам удержать, то, что мы сейчас с вами
обсуждали, это вы всё делаете на удержании.
Ага.
Но порой клиент, скажем так, пропускает.
Давайте по-честному.
Ваши услуги не являются услугами первой необходимости.
Вы не стрижка.
Да-да.
Вы не маникюр, который нужен сейчас почти каждой
современной женщине.
Нужен маникюр.
У вас услуги дополнительного комфорта.
И с них очень просто соскочить.
Они же до вас как-то жили.
Станком пользовались, скорее всего, да?
Да.
Либо дома карандашом там восковым обходились.
Ну, как-то жили.
Если мы сами долго клиента не будем видеть, он с наших
услуг соскочит.
А потом думает: «Блин, там всё заново начинать.
Опять».
Они же первые болезненные.
Да?
Когда, ну, раньше не делал.
Волос жёсткий.
Это когда он долго ходит на курс, уже волос легче
отходит.
Уже не так, может, неприятно.
Наша задача клиента – удержать.
И поэтому, пока он в горячий отток, с ним тоже стараемся
коммуницировать звонком.
Если клиента нет на шестидесятый день, позвоним клиенту.
«Александр, здравствуйте.
Тут ваш…».
Оперируйте всегда мастером.
У вас же есть мастера.
Да.
У вас, скажем так, очень интимные.
Интимная услуга.
Да.
Кому попало – не пойдёшь.
То есть мы доверяемся определённому мастеру.
Возможно, они там разговаривают, типа, там, что-то обсуждают,
кто куда сходил, кто что видел.
У них коммуникация.
Когда вы звоните клиенту, не стесняйтесь, используйте
имя мастера.
«Александр, тут Светлана интересуется, куда вы пропали.
Уже все ногти сели в грызу.
Что ей передать?».
И там уже клиент думает, что ей передать Светлане.
И это уже будет не холодный звонок, не то, что мне делать
нечего, и администратор, мне попросили обзвонить
клиента.
Нет.
Я бы не хотел вас дёргать, но вот мастер в перерыве
подходил, спрашивал: «А где мой Александр?».
Это уже совершенно другой диалог.
И вот таких вот звонков большая конверсия, очень
большая.
А сообщение – оно что?
Я мог сделать, что его не заметил, да?
И мне не стыдно перед мастером.
Звонок не проигнорируешь, тут уже всё придётся как-то
придумывать, отмазываться.
Но клиент, скажем так, не поиграл.
Не повёлся.
Не проникся нашим.
Всё равно теряется надежда.
Автоматизируйте чат-бот, он у вас есть, он у вас по
пути успеха.
Сделайте так, что он будет писать на 100-й день, на 150-й
день, даже на 300-й день.
У меня есть клиент, который пишет на 365-й день: «Вот год
разлуки миновал».
Там что-то такое.
В юморной форме клиент пытается как-то зацепить.
Время о времени напоминаем себе.
Может быть, сейчас он пользуется станком, потом прочитает
через год.
Улыбнётся, подумает: «Блин, на схожу».
Не теряем надежды.
Если у вас большая клиентская база, за 5 лет сделайте,
что и на 500-й день, и на 600-й день.
Естественно, чем дольше нет клиента, чтобы он нас
не забанил, мы не долбим каждый месяц.
Первые 2 месяца мы часто с ними коммуницируем, может,
даже по несколько раз в месяц.
А после того, как клиента нет больше 60-ти дней, увеличьте,
делайте 2 месяца, полгода, год, больше отрывы, больше
отрывы, чтобы он нас не забанил, чтобы мы его не
забесили.
И вот вам нужно прописать такую карту для вас и для
администраторов и бросить им куда-нибудь на ресепшн.
Вот что-нибудь типа такого: был визит, после визита
мы им через 3 дня делаем звонок контроля качества,
за 3-7 дней делаем сообщение под огроб клиента к записи,
на 30-й день делаем экстренный выдёргивание клиента из-за
поразумий.
Это такая базовая, но вы под себя сделайте, как вы
коммуницируете с клиентами, и чтобы ваши администраторы
понимали, когда им чат-бот пишет, когда они звонят,
вы чтобы понимали.
Чтобы у всех было понимание, когда с клиентом соприкасались.
Вот вы себе прямо распечатайте куда-нибудь и себе на стол,
и администраторам на стол, чтобы все знали, когда мы
коммуницируем с клиентами.
Это называется последовательность коммуникации или карта
касания с клиентом.
Из этого вы уже можете сделать какую-нибудь мотивацию
администраторам.
Я против командной мотивации, прям против.
Это не так, как вы думаете.
Нет, это не так, как вы думаете.
Нет, ну вот, к примеру, ватсап, я подключаю, у нас один номер бизнес ватсап.
Понятно, понятно.
Да, и он, получается, вот один номер, он там делает
рассылку, и к нему присоединены все три салона.
Ваклайнс как это выглядит?
Ваклайнс выглядит это так, что есть Пушкинская, есть
Петрово и есть город Воткнс.
Три филиала, да?
Да, три филиала идет ваклайнс.
У нас тоже будет три филиала.
Вы заставляете три филиала, у вас на второй, третий будет
скидка филиал.
Какая?
Давай сразу по сумме.
Давайте.
Нам нужно три филиала.
У вас на второй, на третий филиал уже будет 15% скидка.
1 месяц 405, 3 месяца 40, 6 месяцев 74, это если брать
и то, и то.
Вообще, тоже вот такие, да, они дешевые, я хочу сказать.
Ну, сервис, который работает, не может быть дешевым сильно.
А некоторые нам говорят, Александр, а чего так дешево?
Я вас искал всю жизнь.
Ага, так, смотрите, получается, если я сейчас первично.
Можете начать с месяца попробовать работать.
Ну, наверное, за месяц я и не пойму еще, мне кажется,
как бы, что месяц этот?
Это что, совсем?
Ну, три месяца, да, разогнаться успеете.
Да, три месяца это будет 40 тысяч на три салона.
Совершенно верно.
Но я бы не торопился с КДО.
Но вот это, да, это очень важно.
Да.
Вот в вашем случае, вы сами говорите, админ у меня один
в декрет, второй один увольняется, кто сейчас звонить будет
клиентам?
Кого поставите?
Ну, вот, к примеру, в Воткинске у меня там нормально с этим,
там есть два старшие, есть такой.
Они у вас работают по всем клиентам или только по
своим?
Ну, они вообще записывать могут хоть куда, конечно,
в любой филиал.
И входящий, и исходящий, они обрабатывают по всем
городам, получается.
Да, да, да.
То есть у нас бизнес ватсап, он у кого-то есть.
У каждого на ноуте установлен, и, к примеру, там у нас пока
так распределено, там один салон Инстаграм курирует,
другой там ВК.
В принципе, если на одном филиале есть нормальный
администратор, могут обзванивать всех, в принципе.
Чего нет-то?
Услуги те же самые, тип услуг точно одинаковые?
Да, все одинаковые, да.
Это важно, потому что если в одном филиале там делают
стрижки, а в одном депиляцию, то они могут не разбираться,
короче, не шалить, когда у них там что-то спрашивают.
Были такие случаи.
Поэтому, если они одним и тем же занимаются, могут,
в принципе, всех клиентов обрабатывать.
Вы им взять мотивацию какую-нибудь придумаете.
Обязательно мотивацию обсудить надо, сказать: «Ребята,
вот».
В принципе, ПДО-то и по цене как бы по сравнению
с этим KPI вообще как бы, ну, копейки.
1890 рублей, если брать отдельно, да, можете начать с адзона
клиентской базы.
На 3 филиала это 5000 рублей.
Ну, тогда же я не пойму, как эффективный лент.
То есть вы тоже нормально так построили?
Нет, нет, нет.
Смотрите.
Статистика по звонкам остается, вот она, видите, в вашем
же отчете клиента для обработки, я сейчас в нем, там список
с клиентами и страничка «Статистика по звонкам»
будет в отчете КДО.
Кому обзвонили, кого записали.
Аналитики по салону не будет в отчете КДО.
Это уже отчет KPI, там, где вы можете привязаться к
возвращаемости, там, где вы можете привязаться к
оперативным записям, пересадке с клиентом.
Ну, то есть вот эта большая аналитика, здесь тоже есть
страничка для администраторов.
Не для, а по администраторам, это уже отчет KPI, где мы сами
управляем салоном.
А вот этот маркетинг входит уже в KPI?
Да, да, да, анализ по маркетингу.
Так ладно, давайте еще раз вернемся к цифрам.
Получается на один месяц сколько это будет?
Если все вместе, 14405.
Ну давайте я возьму вот это сейчас на один месяц.
Стартово?
Договорились.
Договорились тогда с вами.
Да, и там уже, да, нормально, то я уже потом просто продлю
тогда на полгода либо на год.
Там уже, да, посчитайте.
Звучит.
Многие так делают.
От вас тогда нужны вот ИП такой-то, такой-то.
Ну карточка предприятия вам отправит.
Да, да, да, да, коллеги готовят счетик, счетик оплачиваете,
пишите, мы с вами договариваемся.
Да.
И у вас получается, вот смотрите, дальше-то когда
после оплаты, вот есть какой-то, кто-то менеджер, кто курирует,
если я что-то там недопонимаю?
У нас есть канал поддержки, там где мы с вами переписываемся,
там либо я, либо мои коллеги вам отвечают на вопросы.
Ребята, я забыла, где, посмотрите, возвращаемся.
Ребята, а как мне зайти туда-то?
Но мы с вами начинаем с обучения.
У вас входят два зума в месяц, если вы вдруг что-то
не понимаете, мы с вами говорим: Александр, я забыл, давайте
посидим поглубже, поработаем.
Вы пишете, мы с вами посидим, я вас курирую.
В плане обучения, в плане внедрения в работу мы с вами
будем заниматься.
Обычно одного-двух зумов хватает за глаза.
Мы с вами первый зумик посидим часик-полтора, но вы уже,
как я сказал, демонстрацию будете включать.
Все понятно.
Поработаем, там через недельку-через две еще разочек встретимся,
уже посмотрим, как админы обзванивают, чтобы вы могли
понимать, как отслеживать, насколько они очень молодцы
или не молодцы.
Это как-то 14 на 3 салона.
Вообще недорого, это же на 3 у меня получается.
У меня клиент 150 салонов подключал недавно, он говорит:
«Что-то там прям дофига получилось».
И он такой что-то считает, говорит: «Александр, а
что так дорого?
Нифига себе 150.
Вы бы еще все салоны мира к нам подключили, это даже
не считается».
Я говорю: «А там прям большая сумма, прям большая».
150 – это что за сеть?
Сетка-сетка-сетка.
А кто это?
Это у нас бородачи заходили, что ли, или Топган, я уже
не помню.
Барби-шопы.
Ну да, да, да, конечно.
А мы говорим: «А что вы делите на каждый салон по одному?»
Да, да, да.
Ну а что, барби-шопы прям эффективные, да?
Ну это прям выгодно?
Нет, барби-шопы, если честно, это больше для души.
Барби-шопы зачастую приносят прибыли меньше, чем те
же самые Nail Studio, у них рентабельность гораздо ниже.
Барби-шопы – это про атмосферу.
Это про атмосферу, про тусовку, про вот этих вот бородатых
мужчин, про энергетику, про… У них свое сообщество
в барби-шопах есть.
Это вот про стиль, про…
Ну и там, наверное, мужчины, да, в основном, такие вещи
открывают?
Знаете, не скажу… Ну да, наверное, 60 процентов все
же мужчины, может, даже 70 процентов – такие же бородачи.
Ну и женщин достаточно на рынке барби-шопов, достаточно
открывают.
Ну, я говорю, это вот такой.
Барби-шопы – это для души, потому что такой интересный
бизнес, который сложно развивать, тот же маникюр
гораздо проще, гораздо рентабельнее.
Я просто смотрю, у нас на самом деле мира не так
много.
Барби-шопов?
Да, да, да.
А я почему-то как бы обратила внимание, у меня двое мальчишек,
и думаю, вот их, ну, в такую мужскую атмосферу отвести,
я смотрю, у нас не заполнено, а так как я люблю вот всякое
организовывать, я такая сразу: «О, а что это барби-шопов
вообще?»
«А что это надо открыть?»
Надо открыть.
А что надо открыть?
Такая сразу.
Ну, что, зачем они это, наверное, там, ну ладно, понятно.
Ну, а так, мне кажется, сейчас тенденция растет к росту
тому, что мужчина начинает все-таки за собой уже ухаживать.
Да, да, сейчас даже в барби-шопах начали маникюрные делать
эти залы, маникюрные залы.
Я думал, это будет в России, у нас еще лет через 10-20.
Нет, уже в барби-шопах, в Москве поголовно, в Краснодаре
начинают внедрять маникюр.
Я в шоке.
Педикюр даже, вроде бы, делают, я смотрю.
Я смотрю их показатели и там неплохую выручку делаю.
Как вы умудрились?
Он говорит: «У нас там такой мастер, там никто даже
не успеет постесняться, как он уже в кресле будет
сидеть, делать маникюр».
То есть очень сильно зависит от подачи.
Да, да, да.
Но все-таки, как ни крути, мужчина, который ходит,
стрижет свою бороду, там, волосы в барби-шопе, это
все равно по-другому он выглядит.
Это реально прям вкусно, стильно, и он прям сразу
на себя обращает внимание.
Это вот прям вот видно сразу вот прям.
Я мужу говорю: «Пожалуйста, иди в барби-шоп».
Он говорит: «У меня еще никак этому, да, не дойдет».
Я вас благодарю за встречу, вы мне однозначно продали,
вы прям, да, интересный и с прекрасным чувством.
А мы, вы знаете, у нас какие, у нас продажи-эксперты.
Мы просто показываем, что мы умеем, а вы уже сами думаете,
нужны вам или не нужны.
Я же была у вас, там сидело два человека, когда я была
у вас.
Они так много говорили, причем даже на примере
моего салона, но у меня такая кашка была в голове,
что я, короче, как бы вообще даже просто…
Показатель меньше было.
Остаток такой был, типа цена такая высокая, и я,
в принципе, все эти цифры для себя выгружала просто
вручную и закладывала.
Я говорю: «Как бы вы меня ничем не удивили, я работаю
с этим».
И я поэтому там, ну, пропала.
Но сейчас я хочу вернуться.
Да, давайте попробуем.
Вот я отправила уже карточку предприятия.
Все, коллегам передам, в течение получаса сделают
вам счетик, проведете, напишете, и мы с вами договоримся,
наверное, уже на понедельник.
Да.
Время, как раз, и все подготовим на обучение.
На понедельник, вторник там посмотрим с вами, как
у вас по окнам.
Да, да.
Да.
Ну все, хорошо.
До свидания тогда.
Хорошо.
Рад был с вами позаниматься.
До встречи.
До свидания.