Так, давайте еще раз познакомимся. Меня зовут Александр, я ведущий аналитик компании KPI.BI.
Сегодня буду погружать вас в мир цифр. Расскажите, пожалуйста, о себе, Григорий. Собственник,
управляющий? Собственник-управляющий. Ну да, получается. Один за всех. Окей. Как давно
работает ваш барбершоп? Третий год пошел уже. Третий год и только-только добрались до аналитики
KPI.BI. Ну, у нас первоначально было просто мы с другом открыли, вот мы барберы, вот, и мы открыли
как кабинет, а потом уже как-то со временем начали набирать мастеров и стали интересоваться этими
всеми делами. И стали барбершопом. Сколько сейчас кресел у вас? Четыре. Четыре кресла. А мастеров?
Четыре тоже. Ну, помимо нас, четыре. Да, я вижу. Шесть мастеров у вас было в октябре.
Ну да, да. Отлично. Сами больше в управлении или все-таки как мастер? 50 на 50. Ну, сейчас
потихоньку отходим от кресла и надо двигаться в сторону управления побольше. Тут делить не приходится.
Тут, ну, не получится балансировать по этому тонкому льду. Либо там, либо там. Либо там хорошо,
либо здесь хорошо. Окей. А, собственно говоря, какой у вас запрос? Ну, уже не просто так. Надо
обратиться к аналитикам, посмотреть еще, как у меня дела. Какая-то же цель стоит перед вами?
Повысить уровень. Человек, не знаю, может мотивацию выставить администраторам. Примут вас
с возвратностью проблемы. Ну, вообще, в принципе, смотреть у вас
возврат. Потому что iClients, он как-то показывается, но не совсем, мне кажется, правильно все.
Вот. Хочется посмотреть возврат. Проработать какую-то мотивацию для, в принципе, для админов,
для барберов. Повысить до продажи. Вот. Ну, то есть все такие моменты. По всему пройтись.
По полной ввязаться в управление. Ну, да, да. А как давно работаете на iClients?
Ну, с открытия. С открытия? Да. Отлично. Окей. Ну что ж, давайте смотреть тогда на цифры. У нас есть два
отчета. Два аналитических отчета. Ну, как сказать. Один аналитический, а второй - это отчет
КДО для обзона клиентской базы. Ваши вообще администраторы звонящие, не звонящие? Ну, звонят, да.
Ну, прям стоит у них план какой-нибудь там? Нет, плана нет. Ну, как, просто прозванивают,
когда надо. Ну, в основном у нас работает чат-бот в WhatsApp, который предупреждает клиентов,
что-то там пишет, всякие акции, предложения. Ну, такая история. И в основном не приходится звонить,
но как бы связь через WhatsApp. Ну, иногда, конечно, какие-то моменты обзванивает, да. Ну, тут то, что
без четкой системы коммуникации с клиентом, тоже сложно рассчитывать на какую-то супер-топовую
какую-то возвращаемость, потому что звонки - это тоже важная тема. Окей, давайте посмотрим, что мы делаем. Но сначала
начнем с ваших цифр. Начнем с отчета KPI, ваша управленка. Внимание на экран. Картинка пошла? Да-да, есть все.
Отлично. Это отчет KPI. В нем 13 страниц. Каждая страничка отвечает за отдельный обыск работы вашего барбершопа. Где-то за работу мастеров, где-то за бюджетные работы.
Где-то за работу мастеров, где-то за работу администраторов, где-то за анализ товаров и услуг, где-то за анализ клиентской базы, где-то за сравнение с рынком,
где-то за финансы, где-то за маркетинг. В общем, страничек много, каждая за что-то отвечает. Сейчас пройдемся по основным, просто посмотрим, скажем так, что у вас.
И начнем мы с вами с возвращаемости. Как она считается? Как она считается правильной? Вы правильно подметили, что логика Y-Clients не совсем подходит для расчета возвращаемости.
Как вообще считается возвращаемость? Что это за метрика? Грубо говоря, это количество клиентов, вернувшихся в интересующем нас периоде из клиентской базы до начала этого периода.
Вот это вот метрика возвращаемости. Но мы не можем брать прям всех клиентов за три года работы нашего барбершопа. На рынке бьюти принято немного вот это вот до начала этого периода ограничивать.
Y-Clients по умолчанию ограничивают 60 днями. То есть он берет два месяца, отступает до рассматриваемого периода.
Мы в аналитике, ну и большинство на рынке, ограничивают расчет возвращаемости 240 днями. 8 месяцев. То есть не 60 дней, как Y-Clients ставят, а 8 месяцев. Почему так?
У нас есть клиенты, которых мы возвращаем из оттока. У нас есть клиенты, которые прогуляли, изменили, заболели, в отпуск ушли. Если мы не будем их учитывать в возвращаемости, мы не будем видеть свои действия.
То есть мы хорошо отработали поток или нет? Много там клиентов вернулось или нет?
Таким образом, если мы считаем по технологии Y-Clients за два месяца, за 60 дней, если клиент был в мае и вернулся к нам в августе, мы его в расчет возвращаемости не увидим, не посчитаем.
Когда берем период побольше, мы лучше чувствуем колебания. Поэтому период большой берем. Кто-то вообще год берет.
А поскольку кто как считает, тот так считает, мы оставили это ползунком. Но все-таки по умолчанию рекомендуем вам за 8 месяцев возвращаемости.
Такие показатели хорошие, какие плохие. Средним показателем на рынке будет в районе 25%. Все, кто перешли рубеж 30%, считаются красавчиками.
35% и выше - это прям бомба. Это прям отличники. Таких мало, такие есть. У нас были хорошие показатели в этом году. Сейчас у нас чуть к осени упали по 30%.
Но это показатель хорошей возвращаемости. Возвращаются наши клиенты. Мы сейчас сами это еще и в клиентах посмотрим, как это выглядит.
Следующая метрика - оперативные записи. И тут вы о них узнали, видимо, только в октябре. Что такое оперативная запись?
Оперативная запись - это запись, сделанная в день оказания услуги сразу на следующий визит. Это то, зачем все ваши коллеги сейчас кровь из носу бегают.
Это удержание клиента. Это когда мы услугу оказали, клиенту говорим: "Так, Александр, а ну-ка давайте у нас сейчас сразу на следующий визит запишем".
Ну мы, да, только в этом месяце и пришли к этому.
Вы молодцы, вы большие молодцы, что сами до этого дошли. Потому что это одна из ваших, скажем так, самых сильных метрик для увеличения возвращаемости.
Клиент через месяц не думает: "А куда мне идти? В бритву там или в лазер-ми?" Как у нас там называются?
Мы в лаз-ми.
Лаз-ми, лаз-ми. Я сначала подумал, лазерный пилец какой-нибудь. Барбушу. Неожиданно.
И вот клиент не думает: "Куда мне? В лаз-ми или в бородач пойти?"
Он знает: "Я записан в лаз-ми". Все. Мы клиента сохранили от оттока.
И это то, что нужно прямо внедрять первым делом. Оперативные записи.
В барби-шопе всегда туго идет эта метрика. Мужики такие, ну просто мы непривыкшие.
Нас никто не приучал. Это у девочек там все: маникюр через три недели, я записался, отлично.
Но последние несколько лет в вашем направлении, мы сейчас с вами на рынок зайдем, чтобы была-была.
Не был. Посмотрим, как там. Я в вашем отчете зашел на рыночные показатели.
Барби-шопы стремительно растут по оперативным записям. Доходят до них, что все-таки надо удерживать.
Остались те, кто вообще не планирует, не записывает. Там у них один процент остался, как лежал, так и лежит.
Но некоторые города уже достигли до 15%. Вот вам список городов.
Там, например, в Ангарске 4%, в Тюмени 15%, в Санкт-Петербурге 14%. У кого как.
Но есть некоторые, кто уже до 10% в Набережных Челнах дошел. В Зеленограде дошли до 18%. Можно. Сложно, но можно.
Это мотивация, в первую очередь, администраторов, которые напрямую заинтересованы в записи клиентов сразу на следующий визит.
Ну и это объяснять мастерам, что, ребят, вы сейчас вот клиенту в кресле скажите: «Санечка, запишись сразу на следующий визит, потом эти хрена попадешь в нужное, в удобное время».
То есть они подогревают клиента, администратор добивает. Это важная связка.
В общем, мы эту метрику отслеживаем и по администраторам, и по салону, и по каждому мастеру отдельно, чтобы вы могли всех за это дело пожурить и всех этого дела отследить.
Ну, молодцы, молодцы. До 6% все единички, до 6%. Главное так держать. Октябрь, скажем так, не расслабляться.
Окей. Следующая метрика – поток клиентов. Здесь вы смотрите, из чего состоит моя клиентская база.
Голубая волна – это новые клиенты, желтые – это постоянные. Второй, третий, четвертый – 200 раз.
Что хотим видеть? Голубой – это маркетинг. Стала волна голубых больше, значит маркетинг качает.
Меньше стала голубая, либо не сезон, либо маркетинг, что-то случилось.
Желтые – это ваши постоянные. Это количество постоянников, хотим видеть, как они постоянно растут.
Они у вас растут. Не так активно, как хотелось бы, но растут. Это ваша возвращаемость в клиентах.
Чем больше отрыв желтых от голубеньких, тем лучше.
Только отрыв мы этот хотим делать не за счет того, что у нас просто меньше новых, а из-за того, что у нас больше постоянных.
Потому что важно понимать, мы с нового клиента вообще нифигашеньки не зарабатываем.
На основе клиента в кресле стоит тысяч пять, а средний чек – тысяча две-три.
И клиент отбивает свою стоимость с третьего, с четвертого раза.
Когда я говорю про стоимость клиента в кресле, я говорю не только про ваш маркетинг.
Я говорю еще про фонд оплаты труда, про расходники, про аренду. Мы все эти траты берем, делим на количество клиентов.
Поэтому если к нам клиенты не возвращаются, вообще нифига их привлекать.
У вас прирост до лета был хороший, сейчас вот с лета по сентябрь пока что такая стагнация небольшая.
Не падаем, но и шибко не выросли.
Записи. И тут я вас немножко пожорю, Григорий.
Сейчас объясню, почему.
Смотрите, зеленые столбцы – это состоявшиеся записи.
Вот тут по месяцам сколько-то записей состоялось, тут все окей.
Синие столбцы – это записи запланированные.
Желтые столбцы – записи, точнее, синие – запланированные, желтые – отмененные.
Вот посмотрите на этот график. По-вашему, что здесь так, а что здесь не так?
Что вас смущает?
Так, ну, отмененных поменьше стало, верно?
А отмененных стало их почти нет.
На 581 состоявшуюся запись всего лишь 8 отмененных записей.
Из чего у меня скрадывается смутное подозрение, что вы записи удаляете.
Что если клиент позвонил и сказал: «Ребят, не приду завтра»,
мы такие: «Ну окей, не приходи» и удаляем такую запись.
Может такое быть?
Да, такие есть. Я объясню, почему мы так делаем.
Потому что, когда расписан день, и человек сам предупреждает,
чтобы не портить ему статистику, чтобы он не пришел, он предупредил.
Сегодня не получится, либо перенесите меня, либо я уже запишусь онлайн позже.
Мы удаляем запись, чтобы она просто не висела и не тратила время.
Даже если сократить его до 10 минут, все равно это время может записаться человек.
То есть такие моменты. Здесь мы удаляем запись.
А если человек не пришел, конкретно вот он не позвонил, не предупредил,
ему не дозвонились, мы ставим «человек не пришел» и сокращаем запись.
Либо вниз передвигаем ее куда-нибудь, чтобы она там в глаза не бросалась,
либо оставляем на месте и сокращаем.
Вот вы наполовину освоили эту механику.
Вообще, в iClient есть несколько таких неотложных правил, и одно из них гласит «не удали».
Даже администраторы собираются удалять запись. Сейчас объясню, почему.
Вот прикиньте, я был у вас один раз, а может ни разу вообще не был.
Я записался на четверг.
Я вам звоню, говорю: «Ребята, прийти не могу, что хотите, делайте.
Когда в следующий раз приду, не знаю, отменяйте».
Вы взяли такую запись, удалили.
Все, мы потеряли нить взаимодействия с клиентом, когда я был в прошлый раз.
Меня же никто искать не будет. Просто взяли и удалили мою запись.
По-хорошему, набрать бы, сказать: «Александр, здравствуйте.
Хотели прийти, что-то у вас не получилось. Давайте подберем удобное время для записи».
Добить этого клиента.
Мы потеряли его из виду. Опять-таки, может быть, я так делаю регулярно.
Предупреждаю вас за день, что я не могу прийти, и все.
И мы не ведем счет, мы не отслеживаем.
И нам это первое.
А во-вторых, нам нужно понимать доходимость.
Как часто наши клиенты вообще так делают?
Вот сейчас у вас доходимость сверхъестественная – 96%.
Такой класс у Майкла Джексона не бывает.
То есть у нас средняя по рынку – это, наверное, 85% средняя по рынку доходимость.
Топовая – 90%, но это прям вообще в идеале.
А так 80-85% у кого-то. У нас 96%. Такого не бывает.
Нам важно понимать, хорошо до нас доходят клиенты, плохо.
Может, мы на ошибись записываем их, что им неудобно, и они вечно отменяют.
Поэтому я настоятельно рекомендую у администратора возможность удаления записи убрать.
Если нам, клиенту, нужно освободить место, мы сжимаем ее и переносим.
Можете даже отдельно на журнал записи, на таймлайн, поставить окошко с администратором.
И туда эти записи перекидывать.
Чтобы они вам тупо не мешали.
Принял. Удобно, да.
И вы их терять не будете.
И понимать будете свою настоящую доходимость.
Это первое. Должно быть больше желтых столбцов отмененных.
А то их прям совсем нет.
Второе. Я смотрю на ваши запланированные записи.
И 32 записи в октябре – это прям восхитительно.
Записались – здорово.
Но 3 записи в сентябре, 3 в августе, 5 в июле, 3 в июне, 5 в мае…
Это прикол в том, что у нас один сотрудник уходит в отпуск.
Мой партнер.
Он 20-21-го уходит.
И, соответственно, сейчас же мы и начали заниматься тем,
что говорить людям: «Давайте запишемся заранее».
И вот так вот оно и пошло.
С октября началось.
Нет-нет. На будущее хорошо, когда записано.
Вот в прошлом почему не закрытые записи?
Это до сих пор записи…
Вот мы ждем в мае 5 человек.
5 записей.
Со статусом клиента ожидается.
Мы не подтягиваем, потому что мы пустые.
Мы пустые не подтягиваем.
Тут именно записи со статусом клиента…
Ну, с услугой, с номером телефона, с именем.
То есть это прям полноценная запись.
С каким-то клиентом.
Чуть, может быть, наподумать.
Ждали-ждали, не дождались.
Ну все, ребята, до дома.
И забили.
Ну да.
Может, друг, родственник пришел.
Не брать же денег с него.
Да, записи.
Такое может висеть.
В общем, я это к чему?
Мы их специально подсвечиваем, чтобы они вас подбешивали.
Вы время от времени журнал записей свой чистили.
Таких записей быть не должно.
Либо клиент пришел, либо не пришел.
Если это какой-то свой родственник,
сделайте услугу для своих по нулям.
И пробивайте так.
Заодно будете чувствовать, отслеживать,
как часто вашим мастерам вы делаете услуги для своих.
Занимаете рабочее время.
Ну, если есть такие модели или еще что-нибудь.
Но стараемся минимизировать вот эти вот незакрытые запланированные записи.
Окей.
Следующая из основных метрик – отток клиентов.
Отток больна тем каждым салоном.
Он есть абсолютно у всех.
Это нормально.
Не пугаемся цифрами.
У кого-то он побольше, у кого-то он поменьше.
Как он считается?
С чем его едят?
Мы по каждой вашей услуге выставляем индивидуальную периодичность.
Обычно это по стрижке 30 дней.
По стрижке под машинку 20.
По стрижке под машинку 21 день.
А по детской стрижке – 45.
Чуть подольше, пока ребенок обрастет, пока родители заметят.
Мы по каждой услуге выставляем свой жизненный цикл.
Отчет читает вот этот таймер и говорит:
«Клиент нарушил свой жизненный цикл.
Он ушел в отток».
Что у нас за график?
Отчет показывает, сколько у нас всего было клиентов в тот или иной месяц.
445 всего было клиентов в марте.
Из них 170 было новых.
И вот должно было прийти по своему жизненному циклу.
Но не пришло.
69 человек.
Это клиенты, которые в этом месяце нарушили.
Мы ждали, ждали, не дождались.
И мы не то, что их не дождались в марте.
Мы их вообще больше никогда не видели.
То есть по сей день никто из них не пришел.
Если завтра кто-то из этих ребят придет, завтра отчет обновится.
Он скажет: «Ни фига, не 69 человек ушло в отток, а 68».
Здесь отчет скажет 68.
А всего клиентов октября станет на одного человечка побольше.
Это чтобы вы понимали на текущий момент.
Вот вы завтра долбанете рассылку.
Приходите всем вот этим ребятам, которые ушли в отток.
Приходите, все бесплатно.
Завтра в отчет зайдете, увидите, что отток стал гораздо меньше.
То есть получается, вот они, к примеру, сегодня пришли.
И, соответственно, вот эта вся статистика, она сразу начинает меняться полностью.
Да, обновляется.
То есть отток – это метрика динамическая.
Если вы видите, что у вас в сентябре, офигеть, какой страшный отток, 164 человека ушло.
Мы понимаем, что кто-то сейчас отпуск догуливает, кто-то сейчас, может, дачный сезон закрывает.
Сейчас опоздания будут возвращаться к нам в октябре.
Чуть-чуть подождем, там к концу октября уже можно будет делать какие-то выводы.
Если мы видим страшный отток в июне, мы понимаем, что уже как бы прошло 4 месяца.
Уже должны были прийти.
Значит, что-то у нас там случилось.
Может, на ремонт закрывались.
Может, отпуска поуходили.
Какая-то там причина.
И вы уже ищите, как бы, а что у нас там было.
Почему?
Почему такой большой отток у нас там в июне?
В общем, здесь мы смотрим сами, сколько теряем клиентов.
Это отток.
Следующая метрика называется потребление услуг.
Тут я, к сожалению, вам не могу дать какого-то развернутого ответа, потому что вы категоризируете услуги по грейдам.
Здесь мы обычно смотрим, сколько людей пользуется тупо стрижка.
А сколько пользуется стрижкой и уходом.
Стрижкой и воском.
Стрижкой и бородой.
То есть, глубину потребления.
А у вас категории барбер, топ-барбер и стрижка.
Это мы уже на своей стороне настраиваем.
Вы как вам удобно вести, клиентам записываться, так и оставьте.
Мы при подключении эти категории можем для аналитики переименовать.
Например, всю стрижку запихнуть в стрижку.
Все уходы для лица в уходы для лица.
Все уходы для головы в уходы для головы.
Бритье отдельно.
Все отдельно.
И здесь можно будет посмотреть.
294 человека воспользовались одной категорией услуг.
Например, тупо стрижкой.
А 5 человек воспользовались двумя категориями услуг.
Стрижкой и воском.
Или там, стрижкой и бородой.
И там, сколько-то человек воспользовался тремя и более категориями услуг.
Вот он считает, сколько клиентов воспользовалось двумя, тремя и более.
И говорит, какая-то доля от всех клиентов, которые были.
Вот сейчас 1% клиентов воспользовался больше, чем в мае.
А остальные 494 человека, 99% воспользовались одной категорией услуг.
Ну, пока график не для нас.
Окей, это основные метрики.
Дальше они повсеместно встречаются в аналитике.
В отчетах по анализу мастеров, администраторов, анализу клиентской базы.
Что интереснее? Куда пойдем?
Мы успеем многое, но все точно не успеем.
Что болит больше всего?
Так, наверное, возврат все-таки.
Возврат клиентской базы.
Ага.
Когда вы "возврат" подразумеваете?
Это же целый комплекс мероприятий.
Это и правильный обзвон и коммуникация с клиентской базой.
Это и сегментирование клиентской базы.
Это и мотивация администраторов.
Кто у нас возвращает клиентов в первую очередь?
Давайте начнем с администраторов.
Потому что у нас самый сильный инструмент по увеличению возвращаемости - это оперативная запись.
И именно администраторы ее, собственно говоря, закрывают.
Я перехожу на страничку "администраторы", где мы с вами чаще всего привязываем кипяк к зарплате администратора.
Кто молодец, а кто плохиш.
Только важно.
Момент еще хочу.
У нас админы появились там супер недавно.
Я вижу, потому что большинство записей было сделано с пользователя Григорий.
Так.
Большинство записей.
Давайте посмотрим.
Сейчас кликну на октябрь.
Отчет же интерактивный.
Сейчас на октябрь кликну.
И посмотрим, что у нас там в октябре.
Тут уже какой-то ассортимент имен появился.
Давайте посмотрим по созданным записям.
Все, Григорий больше записей не создает.
Шесть раз что-то сделал.
Так, кто у нас админ?
Вот из всех этих пользователей.
Кто на самом деле администратор?
Даша и Юлия.
Ну, Юлия работала пока два дня.
А вот Дарья работает почти каждый день.
А Антон кто у нас?
Антон совладелец фирмы.
Тоже смотрю, с его пользователями были сделаны оперативные записи какие-то.
И что-то записывают.
Он в среднем по 3 клиента в день.
Ну, да.
Это получается, что он, что я.
Мы записываем своих постоянников.
Они нам там на WhatsApp пишут.
И, собственно, чтобы админа не напрягать,
мы сами записали по блинкам, да, и все.
Понял, понял.
Вообще в будущем по-хорошему от такой привычки избавляться надо.
Чтобы мы именно эффективность администратора могли засечь.
Ну, потому что вы тоже же как пользователь фигурируете.
А для администратора это статистика.
Если вот у нас работает администратор,
говорим, так, Даша, запиши, пожалуйста, моего клиента.
Лучше так.
Лучше вообще уходить от того, что мастера сами записывают себе.
Я понимаю, что это ваш бизнес.
Но администратор будет за это получать мотивацию.
Ему важно посчитать, сколько он вообще создал записей.
Ну, и чтобы вас тоже не дергали.
Что это такое?
Вам клиенты пишут.
Администратор для чего у нас вообще?
Вот делегировать, делегировать.
Окей, чего отслеживаем?
Сколько была смена администратора?
За смену считается каждый день, когда администратор хотя бы что-то сделал.
Создал запись, какую-то активность проявил.
Дальше мы считаем, сколько было клиентов в день, когда этот пользователь работал.
Сколько в салоне было клиентов в его смену.
Считаем, сколько он создал записей.
Считаем, сколько он в среднем в смену записей создает.
Как активно он вообще записывает клиентов.
Считаем, на какую сумму он записал клиентов.
Считаем, сколько салон, барбершоп заработал в день работы этого администратора.
Считаем, на какую сумму...
Тут я, извините, поперхнулся.
Товаров не вижу, потому что выручка за товар и смену администратора.
На какую сумму продали товаров в день работы администратора?
А чего они у нас с ними?
С товарами-то?
А чего с ними? Ну, она продает.
Они у нас есть?
Да.
Хорошо.
Они не отсвечиваются?
Возможно, у вас просто нет связки.
Пользователь плюс администратор.
Ну, нет связки.
Мы не видим, кто продает.
На кого вешаете продажи товаров?
Ну, в расчете зарплаты, когда админ продает, у него высвечивается, что она продала.
На сотрудника-администратора вы вешаете, да?
Да.
Мастера ничего не продают у нас?
Продают тоже, да.
Ну, получается, если он продает, то, соответственно, он на него пишется.
Да, мастером.
Да, и все.
Надо просто проверить в настройках сотрудников, есть ли привязка к нужному пользователю.
Расскажу вам потом, как это делается.
Окей.
Выручка за товары, личные продажи, отмены.
Ну, отмены мы пока не видим, потому что у нас не так, что…
Мы пока не проставляем отмененные записи.
Статус «Клиент не пришел» у вас очень редкий.
Как начнете нормально проставлять «Клиент не пришел», тогда мы сможем увидеть, сколько из тех записей, что Даша создала, в итоге отменилось.
Кто-то получше получается записывать, а кто-то на отшибись.
Вот вы это увидите как раз.
Оперативные записи на другой день.
Вот это то, к чему чаще всего привязывают метрику.
Это первая метрика, которая привязывает мотивацию администратора.
То, как хорошо мы записываем клиента сразу на следующий визит.
Например, Даша пока записала 1% клиентов, двух человек.
А вот у Антона, несмотря на то, что да, у него как-то получается получше – 4%.
Ну, записал.
Ну, потому что он в отпуск уходит и всем говорит: «Запишись сразу на следующий визит».
Правильно?
Ну да.
Вот.
Это то, к чему мы будем привязываться.
Окей.
Это страничка администратора.
Первая метрика, к которой привязываем все оперативные записи.
Следующее, что у вас по работе с клиентами, включение возвращаемости.
Это страничка RFM-анализ.
Это анализ вашей клиентской базы.
Вся страничка посвящена работе с клиентами.
Это страничка, которая привязывает клиентов к вашей работе.
Это страничка RFM-анализ.
Это анализ вашей клиентской базы.
Вся страничка посвящена работе с клиентами.
Это страничка RFM-анализ.
Это анализ вашей клиентской базы.
Вся страничка посвящена работе с клиентами.
Это страничка RFM-анализ.
Это анализ вашей клиентской базы.
Вся страничка посвящена работе с клиентами.
Это страничка RFM-анализ.
Это анализ вашей клиентской базы.
Вся страничка посвящена работе с клиентами.
Это страничка RFM-анализ.
Это анализ вашей клиентской базы.
Счастливо.