Просто нам еще потом управляющему показать, не рассказывать,
а чтобы он посмотрел и все знал.
Без проблем.
Так вот, за 8 месяцев можем посмотреть,
но можем сами посмотреть и за 30 дней, возможно, вам будет интересно.
Как он теперь считает возвращаемость?
Видите, я вот здесь ползунок просто переделал на 30 дней.
Теперь он берет какой-то месяц, например, октябрь,
отступает от 1 октября не уже не 8 месяцев, а 30 дней, ну, один месяц.
И говорит, из клиентов, которые были в сентябре, повторно вернулось 27%.
То есть было в сентябре там 100 человек, 27 вернулось.
А ну это хороший, да, показатель или тоже не очень?
Хотелось бы 50-60% из месяца в месяц.
В июне что-то классное было, кстати, 40% из месяца в месяц.
Относительно мая, да?
Да, то есть из тех клиентов, что были в мае, в июне вернулось 40%.
Которые их перетащили тогда.
Я вам покажу клиентскую базу.
Не говорит ли это, что у нас именно LTV страдает?
Или вот все же вот именно вот эта возвращаемость страдает у нас?
Ну это все одно за другим тянет.
И жизнь клиента в салоне LTV, и обязательно конверсия с первым-вторым визит,
и возвращаемость.
Это все одно и то же, просто другими методами считается.
Вот этот график хотел вам показать.
Голубенькие клиенты, которые пришли в сентябрь,
пришли к вам впервые в тот или иной месяц.
Желтые клиенты, которые пришли второй, третий, четвертый, пятый раз.
Повторные.
И вот что я заметил.
Вот так если я, например, проведу от, ну давайте я там, от марта до текущего марта.
Там у нас было 227 человек новых, точнее повторных.
И сейчас у нас там 212, но еще там успеет кто-то прийти.
Возможно там 250 опять же будет у нас постоянно.
Количество постоянников.
Не растет, хотя новые приходят каждый месяц.
Что получается?
У вас пришло 192 новых человека, и 180 человек ушло в отток.
Пришло 170 новых человек, и там 160 человек, или там 180 человек ушло в отток.
И у вас клиентская база, поэтому остается на одном уровне.
Клиенты, которые от нас отваливаются, они покрываются новыми, но их недостаточно для роста.
То есть у нас проблемы с конвертацией новых клиентов постоянно.
Очень много однодневок.
Может по сертификатам.
Будут просто нецелевые клиенты, которые там купили или там подарили им сертификат.
Они вообще в другом районе живут.
Пришли и просто неудобно вернуться.
Может быть...
А скажите, тут ведь не учтены те, которые записались, но не пришли?
Нет, нет, конечно, это состоявшаяся запись.
Это именно состоявшаяся.
Возможно такое, что просто клиент пришел, хотел вернуться, а просто некуда.
Ну, имеется в виду, нет окошка свободного.
Такое бывает при загруженности, там 80 процентов растет оттуда.
Ну, по-любому, к каким-то мастерам хрен попадешь, но не ко всем же, так у нас средняя заполненность в районе, сколько у вас, смотрели, измеряли, нет?
Слушайте, вот тоже, кстати, вопрос, у нас вот в плане сотрудников, он же по сотрудникам считает, естественно.
Мои клиенты, да.
Потому что ресурсы у нас не заведены, заведены сотрудники.
При этом у нас, например, есть, допустим, там вот этот фантом-лист ожидания, который, знаете, да, уволенного оставляют, и на него кидают всякие там комментарии.
Вот считает ли он это в загруженности или нет?
Хотя там нет состоявшихся записей.
Насколько я знаю, его можно, скажем так, да, нафильтровать, настроить немножко, но под молчанием, конечно, будет вам считать его.
Ну, а по ощущениям?
Да, по ощущениям у нас это процентов 40.
Угу, сажать есть куда.
Ну, есть, да.
Другое дело, что там вот этот прайм-тайм, конечно, сами понимаете, он, его не растянешь, да, и он очень востребованный.
Вот, мы же сейчас берем в среднем по всему времени.
Ну, понятно, да.
А так там, да, да, да.
Вот гляньте, у вас за этот год было 2721 человек, которые пришли к вам впервые.
Всего?
Но у нас не стало на 2000 постоянников больше.
Да, я понял. Да, да, да.
То есть они вот приходят, уходят, приходят, уходят.
И возвращаясь, поэтому, ну, такая, 10-12%.
Такое, на самом деле, нормально для локаций с проходником, ну, в формате, что там торговые бизнес-центры,
они ориентируются не на клиентов, которые живут прямо здесь, а на клиентов, которые залетные.
Ну, да, приезжие там.
Да, да, да, да.
При гостиницах всякие там.
У них там только за счет новых клиентов, там постоянных почти нет.
Скажите, а вот вы опираться на опыт каких других сетей можете еще?
Вы же на конкретные какие-то опираетесь?
Конечно.
Если взять студии массаж лица, тогда я могу, наверное, Идлфейс, Профейс.
Фейсрум.
Если говорить про массажи, рельс-рельсы.
Названия, если честно, такие смешные.
Руки нам или мои ручки, что-то такое.
А ляг спиной у вас ляг нету, да?
Кого?
Ляг спиной.
Ляг спиной?
Честно, не знаю, не помню.
Может, кто-то из моих коллег смотрел, но звучит...
А из Питера никого не было?
По городам тоже у вас не сориентируем, и города не отмечаемся нигде.
Ну, то есть, кроме как в системе самой она не считывает.
Мы сейчас посмотрим показатели по рынку.
И по Питеру, если есть город такой, посмотрим, дадем.
У вас есть страничка, рыночные показатели.
Нам же надо какую-то объективную...
Конечно.
Ну, тут, понимаете, тут что Питер, что Москва.
Везде правила одни и те же.
Мы же говорим с вами сейчас не про средний чек, мы говорим про клиента, про то, как мы их возвращаем.
Еще одна метрика, с которой я хотел вас познакомить, называется она оперативная запись.
Оперативная запись – это запись, сделанная в день визита клиента сразу на следующий визит.
Она должна быть у вас сильно больше.
Оперативная запись – это когда вы мне массаж делали, вы говорите, Александр,
эта тема курсовая, чтобы добиться эффекта, нужно ходить регулярно.
Давайте я вас сразу на ближайшие выходные запишу.
Александр записался.
И Александр не думает, куда мне пойти, а нужно ли мне вообще.
Он знает, я записан.
Когда впечатление у клиента через неделю пропадает, он уже не так любит нас,
он начинает выбирать и думать, нужно ли нам, не нужно.
Важно понимать, что ваши услуги не являются услугой первой необходимости.
Вы не маникюр, вы не стрижки.
То, что прямо сейчас не может человек жить без стрижки, без маникюра.
Женщина сейчас ни одна современная не протянет и месяца.
Ну, надо.
Наши услуги называются услуги, да поэтому...
И вот здесь вот, если мы их сразу не зацепили, то велика вероятность его больше не увидеть.
Смотрите, оперативная запись измеряется в процентах.
Зелененьким столбцом показано, сколько у вас вообще было клиентов.
Вот, например, в марте у вас было 327 человек.
И 43 человека записалось сразу на следующий визит, то есть день в день 13 процентов.
То есть каждый десятый ваш клиент записался сразу на следующий массаж.
Сейчас я сделаю на страничку рыночные показатели.
И выберу, где-то они у меня здесь жили.
Массажные салоны.
Астрахань, Владивосток, Екатеринбург, Рождество, Казань, Киров, Магнитогорск, Москва, Ногинск, Норильск, Обнинск, Пермь, Санкт-Петербург.
Даже Екатеринбурга нет?
А, есть, я вижу.
В Екатеринбурге есть.
А, то есть он сейчас по всем выдаст или кого вы выберете?
Это вот, ну, сейчас по всем.
Сейчас по всем средние показатели по нише.
Да.
Оперативная запись 25%.
Значит, у кого-то там нет, у кого-то там побольше.
Средние 25%.
Что касаемо города, по городам в Астрахани там 43% записывают, в Питере 38%, а вот в Магнитогорске 15%.
А в Екатеринбурге 12% клиентов записывают сразу на следующий визит.
У кого-то побольше, у кого-то поменьше.
В Екатеринбурге 38%, а в Москве 21%.
Угу, да.
Это опять.
Это средний.
Средний показатель по городу, да.
Но это опять же из тех, кто именно к вам обратился и кого вы анализировали.
Да, да, да.
Да.
То есть другое дело, что у вас, например, в Питере просто эта выборка, скорее всего, намного меньше.
Ну, не скажите.
В Питере-то как раз в миллионниках обычно салонов как раз-таки побольше.
Салонов-то побольше.
У вас сколько к вам обратилось?
У нас как раз-таки, наверное, ну, из больших городов побольше.
У нас из провинций, как правило, ну, немного салонов, будем честны.
Потому что они плохо автоматизированы.
Из больших городов у нас всегда, ну, много салонов.
Ну, если взять вообще по всей России, среднее вот такое будет.
В общем, обращайте внимание на эту метрику.
Эта метрика сейчас чаще всего привязывается администраторам в мотивацию.
Эта метрика у нас, которая будет с мастерами.
Скажите, а у вас есть показатель, сколько у нас было на выходе при первом посещении продано, допустим, абонементов?
Продано абонементов на чем? Не совсем понял.
Просто понимаете, вот многие из тех, которые с первого сеанса вышли, они не обязательно сразу записываются, но многие из них абонементы покупают.
Это хорошо, но нам важно, чтобы они выходили.
Потом они только придут.
Они не факт, что придут, и они могут приходить долго.
Вам важно даже абонементников, абонементников в первую очередь записывать, чтобы они выходили эти абонементы.
Ну, да, да, да.
Им это тоже работает.
Но у вас есть информация, вот, сколько у нас человек абонементы покупает? Какая доля?
Можно посмотреть по клиентам, можно посмотреть в любую очередь.
У нас администратор нацелен на то, чтобы абонемент продать.
Это хорошо.
И у нас как бы вот этот показатель, у нас он достаточно, ну, прям неплохой, как мне кажется.
Но при этом человек мог в этот день не записаться, понимаете, да?
Понимаю.
И это не значит, что относительно других, как бы мы в этом плане хуже.
То есть, а на самом деле мы просто, ну, многим продали абонементы.
И сама выручка у нас при этом, соответственно, и маржинальность, и все как бы совсем другие.
Да, да, может быть.
Я не говорю, что вы плохие.
Я говорю, что вот этим показателем можно поработать.
Но у вас того нет.
Чего?
По абонементам.
Посмотреть долю выручки с абонементов можем посмотреть.
Можем отфильтровать клиентов, которые покупали товары, абонементы не покупали.
До этого тоже дойдем в странички товаров и услуги, посмотрим, какая доля визитов у нас была,
какое количество проданных абонементов.
Без проблем.
Александр, подскажите, а с фидбэком сотрудничали?
Нет, нет.
Московская сеть?
Нет, нет, что-то незнакомое.
Ну, я лично нет.
Я редакцию пинтов беру.
Я могу погуглить потом в нашей серемке, посмотреть.
Они же еще, ну, не все же ваши коллеги работают на WayClients.
Кто на чем?
А мы работаем на WayClients.
Да?
Смотрим потом, посмотрим.
Окей, что касаемо журнала записи, ведете почти хорошо.
Единственное, на что хотел бы обратить ваше внимание.
Синенькие столбцы – это созданные записи.
Зеленый – состоявшие.
Ну, тут все окей.
Желтые столбцы – запланированные.
И красные – отмененные.
У вас есть отмененные записи, это значит, что вы молодцы, их не удаляете.
Многие не знают и случайно…
У нас это прям по голову.
Все, это супер.
Но что не очень, это запланированные записи.
Мы выгружаем из WayClients только записи полноценные, записи с услугой и с клиентом внутри.
Я вижу вас на март 19.
95 запланированных записей – прекрасно.
Я даже вижу 11 запланированных записей.
А на февраль можете посмотреть?
А вот на февраль 12 запланированных записей.
А это нехорошо уже.
Осталось, да?
Да, да.
С часиками или с галочкой.
Клиент подтвердил или…
Жалко.
Да.
Так, я не был закрыт, да?
Да, да, да.
Это не закрыт.
Но если в записи нету клиента или нету услуги, то он не выгружается.
Да, да, то мы не видим.
То есть чаепитие, закрывание клиента, мастеру мы не видим.
И не влияет на, естественно, эту загрузку.
На аналитику статистику.
Да, конечно, нет.
Мы понимаем, что вам нужно ставить задачи администраторам.
Да, да, да.
Мы их не тянем.
Чаепитие, там, время забили, когда мы…
Нет, не видим.
В общем, поглядывайте.
Летом было прям много, по 40, там, видите, 41 в июле, 30 в июне, незакрытые.
Что-то кого-то не дождались.
Бывает такое просто.
Клиента ждали-ждали, он ничего не ответил и не пришел.
Мы такие, ну ладно, ребят, по домам.
И вот он висит до сих пор, клиент ожидается.
Может, модели какие приходили.
Может, вы там листом ожидания пользовались активно, записывали клиентов на него,
но потом их не закрывали, забывали про них.
Бывает еще такое, ну, вы пришли, не брать же денег с вас.
И вот они не знают, как закрыть.
И вот она висит, клиент ожидается.
Такое тоже бывает.
Поглядывайте.
Окей.
Окей, поехали дальше.
Что касаемо доходимости состоявшейся записи, процент хороший.
В районе 85% клиентов, ну, это вот за последний период я смотрю,
видите, доля состоявшейся записи клиентов доходит.
Ну, это хорошо.
Это считается здорово.
Стараемся ниже 75 не падать, а так прекрасно.
Теперь, что касаемо оттока.
Отток – это нормальная тема.
Не путаем ее с возвращаемостью.
Все это про клиентов, но считается параллельно.
Если для возвращаемости мы берем 8 месяцев, считаем, сколько там было клиентов за эти 8 месяцев,
сколько из них вернулись в том или ином месяце,
то для оттока мы ставим таймер.
Обычно по вашим услугам ставится таймер в районе 15 дней.
Такая крайняя периодичность по массажным услугам.
Сейчас отчет по умолчанию считает отток по 33 дням.
Его просто надо настраивать при подключении.
Что он делает?
Синенькие столбцы, сколько было клиентов.
Он говорит, ну, вот в марте у нас было 400.
271 человек.
Он говорит, должно вернуться клиент через месяц.
То есть в апреле.
И вот 208 человек не вернулось.
И они не то, что в апреле не вернулись, они больше вообще никогда не вернулись.
Отток – штука такая динамическая.
То есть если клиент со временем возвращается, он из оттока выходит.
Вот если вы завтра вернете кого-нибудь из апрельского оттока,
завтра апрельский отток станет на одно клиент поменьше.
Станет не 208 человек, а 207 человек.
То есть по сей день мы этих ребят не вернули.
Не видели.
По сей день мы не видели ребят, которые должны были прийти в сентябре, 220 человек.
Вот эти желтенькие столбцы – это ваши потери того или иного месяца.
Голубенькие – это сколько вы привлекли в это месяце новых клиентов.
И здорово, когда мы привлекаем больше, чем теряем.
Это классно.
Это клиентская база.
Не всегда, но бывает.
Не всегда, да.
Ну, видите, тут 50 на 50, я бы сказал.
Иногда побольше отвалилось, иногда побольше пришло.
Когда как получается.
Но в целом в ноль выходим.
Ну, вы видели, по клиентской базе постоянников она вот на одном уровне, собственно говоря, и держится.
Баланс такой.
Чуть побольше привлекли, чуть побольше отвалилось или наоборот.
Красная кривая показывает долю клиентов, ушедших в отток за тот или иной месяц.
А в левой части экрана – общая за год.
Всего за год у нас было 3354 клиента.
Из них 2880 человек прогуливает.
Это 82%.
Кто-то прогуливает с января.
Прошлого года 139 человек.
Кто-то совсем недавно ушел в отток.
Вот в марте должно было прийти 210 человек.
Но текущим, предыдущий месяц мы им верим.
Мы понимаем, что там кто-то заболел, в отпуск ушел.
Сейчас они с опозданием будут к нам добегать.
Еще мартовский, февральский, я думаю, повозвращаются у вас эти клиенты в апреле.
Но предыдущий период вряд ли.
Клиента год нет.
Маленькая вероятность, что он вернется.
И потребление услуг.
Но тут у вас всего 3 категории.
Массаж, программа, обертывание.
Мы обычно для аналитики разбиваем.
Массаж для лица отдельно.
Массаж тела отдельно.
Если есть какие-то отдельные части тела, массаж ног, еще что-то отдельно.
Спортивный массаж отдельно.
Тейпирование, если есть, тоже отдельно.
СПА-программы.
Это у вас программа, правильно называется категория?
Грубо говоря, аналог СПА-программы.
Это комбо-массаж.
Нет, комбо просто, да.
А, ага, понял.
А обертывание есть у вас?
Это отдельно, да.
А есть еще, может, какие-то СПА-плюшки у вас?
Мы сейчас их разрабатываем как раз.
Потому что мы вообще пропагандируем не отслеживать эффективность продаж по среднему чеку,
а отслеживать их по потреблению.
Потому что средний чек у вас может расти и падать за счет того, чтобы вы цены подняли.
Или там.
Мастер стал топ-мастером.
Мало ли что.
И вот средний чек вроде бы вырос, и мы все счастливы.
Мы рекомендуем смотреть по доле клиентов, которые пользуются не только одним направлением.
Не тупо массажем, но пользуются массажем и обертыванием.
Или там массажем.
СПА, там, не знаю, бочка, может, какая-то кедровая.
Ну, что там придумать какие-то.
Это у нас скоро будет, да.
Но здесь, получается, мы сейчас не можем это ничего посмотреть.
Сейчас у вас есть только массаж, программа и обертывание.
Ну, вот можем посмотреть.
Какая доля клиентов пользовалась, помимо массажа, еще и обертыванием.
Они иногда, но встречаются.
Вот видите.
Да, ну, там 1% клиентов, которые пользуются и тем, и тем.
Массаж и программой.
То есть это вот получается...
Ну, да, это вот массаж или программа, или массаж и обертывание.
Вот здесь вот желтенький столбец, сколько клиентов пользовалось чем-то одним.
Ну, тупо массажем.
Голубенький столбец, сколько воспользовалось двумя категориями услуг.
Массаж и программа, или массаж и обертывание.
И здесь еще должен быть зелененький столбец, который пользуется и тем, и тем, и другим.
И отчет измеряет долю крутых клиентов.
Долю клиентов, которые воспользовались больше чем чем-то одним.
Ну, например, вот в июне у нас там 1,8% воспользовалось больше чем чем-то одним.
Остальные 98%, 389 человек чем-то одним.
Окей, это были основные метрики показателей.
Дальше они повсеместно нам будут встречаться.
Работать с мастерами, администраторами.
По ним вопросы есть какие-нибудь?
Да, вроде пока все понятно.
Ну, погнали дальше.
Мастера, что важно знать при отслеживании работы мастеров?
У вас же есть кэшбэки, бонусы, сертификаты, купоны?
Что-то такое есть, правильно?
Сертификаты точно у вас, да?
Сертификаты это подарочные, да, вы имеете в виду?
Ну, да, да, да.
Ну, конечно, да.
Работа мастеров.
Чего-чего, Илья?
Кэшбэки тоже есть.
Супер, супер, супер.
Я это к чему спросил.
Мастера же не виноваты, когда клиент оплачивает услугу кэшбэком или сертификатом.
Мастер-то услугу оказывает полностью.
Поэтому, когда мы смотрим на мастеров, мы, как правило, делаем следующее.
Мы выключаем, переключаем метод расчета суммы оплат на сумму услуг.
То есть не то, сколько клиент заплатил по факту, а то, на какую сумму мастер услуг оказал.
Так будет честно.
Мастера.
Да.
Держит их средний чек.
Первый шаг проделан.
Второй шаг.
Для того, чтобы масла масляного не было, чтобы не считалась выручка по товарам и по услугам,
которые клиент потом оплатил этими товарами.
То есть я купил абонемент за 5000 рублей, потом сходил к мастеру на 5000 рублей на массаж.
Чтобы он два раза это не складывал, чтобы не было такого, что мастер принес нам 10 тысяч рублей.
Когда смотрим на мастеров, убираем абонементы.
Угу.
Ну, мне супер.
Мне здесь сейчас, ну-ка, на Петроград.
Но при этом он будет считать эту услугу по скидке, которая по абонементу была.
Правильно?
Вот стоимость, которую вы указываете, конечно, стоимость услуги.
Услуга по абонементу же у вас.
Но это же тоже некорректно.
То есть если мы на кого-то лузера нагоняем первичников, у них получается стоимость больше.
А у того, у кого все по абонементам ходят, благодаря тому, что он такой классный,
у него получится, что со скидкой они идут, и услуга стоит меньше.
Но когда мы смотрим на мастеров, они же идут, вы же скидку эту делаете.
Как?
У вас стоимость основной услуги меняется?
Или у вас есть услуга массаж, и вы делаете на нее скидку, когда приходит какой-то клиент?
Или есть у вас массаж, и есть массаж для абонемента?
Есть массаж для оплаты, там, ну, разовый массаж, который стоит 1000 рублей.
Есть массаж по абонементу.
А, и тогда его цена не меняется для вот этого учета мастера?
Да, тогда там он берет просто стоимость этой услуги, да.
Да, без скидки как бы.
Ну да, да, да, без скидки.
А, по факту была скидка.
Ну, по факту, да.
Но когда нас интересует финансовый результат, мы переключатель этот поменяем.
Да, да, да.
Мы сейчас два стиража не виноваты.
Да, да, да, все.
Окей, и выберем какой-нибудь, давайте, последний закрытый месяц, февраль.
На что я вам рекомендую обращать внимание.
Три эффективности работы мастеров.
Итак, проехали по всем показателям, пройдемся и сакцентирую.
Майнд – это мастер-индекс, это рейтинг мастера.
Чем звездочка выше, тем мастер, по мнению, что-то эффективный.
Ну, кто у нас там говорит крутой?
Он говорит, что Ксения крутая.
Он говорит, что Анна крутая.
Он говорит, что Вячеслав.
Это февраль я взял последний.
А, просто февраль, да?
Да, он говорит, что они отметились.
А там по каким-то показателям вылезли вверх.
Руфин, там Вячеслав.
А вот Виктория, он что-то журит.
За февраль.
Ну, он только пришел тогда.
Ну, это да и ладно, тогда не будем журить.
R – это рейтинг из Вайклайнс.
То, что ваши клиенты ставят через приложение Яплейс.
Обратите внимание, что у Виктории кто-то влепил что-то нехорошее.
Насколько я знаю, вы можете в Вайклайнс эти отзывы чистить, удалять.
Проверьте.
Это что-то, видимо, свеженькое, да, проверим.
Вырыжка за услуги.
Вырыжка за товары.
Средний чек мастера.
Средний чек мы считаем, вообще и по салону в целом, и по мастерам,
всегда считаем по визитам.
В чем разница?
Например, я записался к одному мастеру на массаж спины,
к другому мастеру записался на массаж лица.
И админ мне там арендовал обертывание, там, организовал.
Для Вайклайнса это три записи.
И он, средний чек, скорее всего, будет у вас считать.
Тысяча рублей стоило одно, тысяча рублей другое.
Тысяча рублей третье.
Средний чек клиента – тысяча рублей.
Мы скажем, это один визит клиента.
Клиент-молодец, ходит на все.
Мы сложим и скажем, средний чек клиента – три тысячи рублей.
То есть для нас это одно посещение клиента.
Да, потому что это именно чек продажи.
Да, да.
Не средний чек.
Это вот эта извечная проблема.
То есть именно средний чек продажи.
Это будет…
Средний чек клиента будет, да, три тысячи рублей.
Ну как?
Да.
Это будет один визит для нас.
Можно на секунду вернуться?
Вот здесь Ксения первая чисто по этим отзывам, да, получается?
Нет, нет, нет, нет.
Для расчета он взял средний чек, среднюю выручку.
Я вам сейчас расскажу.
Сейчас дойдем до всех показателей.
Средний чек, средняя выручка.
Сколько смен отработал, сколько было визитов, сколько было записей, сколько было клиентов.
И у тебя вот прямо внимательно, сколько из них было новых, постоянных и доля постоянных клиентов.
То, на что чаще всего смотрят при отслеживании.
Средняя эффективность мастера.
Для нас самый крутой мастер, который работает на постояшках, который не сидит на кормушке в виде маркетинга.
Если у вас долго мастер работает и все никак на постояшек не перейдет, вы с приучером смотрите на такого мастера.
Я вижу несколько хороших ребят.
Я вижу Анну, у которых почти половина клиентов постоянных.
Я вижу Эдуарда и Евгения, у которых там 46-44%.
Я вижу тех, кто еще совсем мало набрал себе постоянных.
Если это долго так.
Мы сейчас с вами посмотрим, как долго это происходит.
Но можно сразу.
Вот видите, у Анны 47%, у Эдуарда 46%, но при этом насколько у него низкая возвратность.
Самая низкая из всех, что мы тоже наблюдаем.
У Анны она высокая.
И при этом загрузка какая у него и у нее.
Где здесь это?
По количеству клиентов можете ориентироваться.
Вот она.
Клиентов.
По записи.
Вот у Анны 100 записей было.
Нет, ну подождите.
Нет, это же еще от графика зависит.
Она может работать 2 дня.
20 смен.
Это 2.
А когда половинки, он тоже считает как половинку, да?
Что значит половинки?
Полсмены, когда он берет?
Да.
Он не может ее посчитать.
Это дни в 2 дня.
Он считает 20 рабочих дней.
Да.
Подождите, а рабочих дней?
Дни, в которые она работала.
Это некорректно.
А где рабочие часы?
Часы есть.
Просто понимаете?
Нет, понимаете.
Выручка в час у нас есть.
И количество отработанных часов, и выручка.
Можно так посмотреть.
Анна-то тоже, кстати, вроде молодец.
Нет, подождите.
Нет, вот смены надо считать по количеству.
По количеству заявленных часов.
Потому что она может работать 20 дней по половинке.
А другой может работать 20 дней по целому дню.
И мы себя уже планируем, понимаете, да?
Так, это на что влияет?
Ну, это влияет на то, что я у вас спросил про ее загруженность.
Вы мне говорите, ориентируйтесь на…
А, ну так она может, конечно, конечно, она может отработать
5 дней целых, а может отработать 20 дней по одному часу.
А как вы не объясните?
Нужно сейчас понять.
Вот у нее, например, я точно знаю, у нее много половинок,
а он мне посчитал, что у нее аж целых 20 смен.
Я вижу, что она в среднем по 10 клиентов, там у нее
20 смен было, 100 записей.
Так, по 5 в день, да?
По 5 записей в день, в среднем.
Но это же не показывает ее… А где ее загрузка по часам?
Нет, у нас нет загрузки ее по часам, у нас есть просто
ее отработанное количество часов.
Тут, слушайте, она может брать 2 часа рабочих в день.
И быть загружена все эти 2 часа.
А может взять всю рабочую неделю и отработать 2 часа.
Вот это загрузка реальная.
Загрузка реальная, когда она взяла много часов.
Она может взять и 3 часа в день, и покажется, что
это смена, и при этом, ну это же не объективно, у
нас же кабинет-то занят, понимаете?
Или не занят, вот, и тогда он кем-то другим.
То есть, мне хочется знать, сколько часов было заявлено
у Анны, и какая у нее загрузка при этом.
Это заполненность из Y-clients можно взять, загрузка чисто
по Анне.
Выбрать ее как сотрудника и посмотреть ее заполненность.
Если вас интересует заполненность.
Хорошо, но здесь сменами вы считаете просто ее выход?
Да, да.
Дни, когда она работала.
Да.
Ну, мы же не можем там по часу сложить все дело.
Просто понимаете…
Нет, еще очень важна доля массажей, которые, например,
не часовые, а 90-минутные.
Ага.
Или двухчасовые.
И тогда, например, визитов, может быть, там те же 100,
но относительно другого мастера, на самом деле,
она намного больше работала.
Мы это видим сами и в выручке, и в среднем чеке, да, это
же и слуга стоит дороже, правильно, и средний чек
у нее будет выше тогда.
Давайте еще раз.
Значит, если сравнить Анну с Эдуардом, здесь получается
что, относительно их загрузок, вот как нам это сравнить?
Ну, у Эдуарда слабая дневная выручка 27 тысяч рублей в
день в среднем, у Анны 30 тысяч в среднем, дневная
выручка, вот что я вижу по ним двоим.
У Анны повыше возвращаемость и поменьше отток, у Эдуарда
возвращаемость похуже и повыше отток.
У Эдуарда, я бы сказал, в два раза меньше, чем у Анны.
Канье в два раза лучше записывается сразу на следующий визит к
Эдуарду.
Ну, плохо записывается сразу на следующий визит.
Нет, если вы хотите сравнить двух мастеров, Анна определенно
лучше, да.
Тут гадалки не ходи.
Так.
Окей, в общем, так и смотрим, так анализируем, что кто-то
выбивается по какому-то показателю из общего ряда
чисел.
Вот это ОПЗ на другой день, это именно записавшиеся
опять же на выходе, да?
На нее, да.
То есть, я был у Анны, а она мне говорит: «Александр,
давай сразу».
Я такой: «Да, давай».
И записался сразу на следующий визит.
Но возвратность – это другое, это не про это.
Нет, возвращаемость – это был у Анны, а вернулся к
Канье.
Какая доля клиентов?
Она жила до 1 февраля за вот 8 месяцев, вернулась
к ней обратно.
Да.
«Александр, ОПЗ как расшифровать?»
Оперативно записанные клиенты.
Ага.
Все, день в день.
Ага, день в день, да.
И тут…
И даже он онлайн записался в этот день…
Даже если он сам онлайн в этот день записался,
тоже сюда входит, правильно?
Да, да, да, да.
Даже если он сам онлайн записался.
Неважно, админ записал, мастер записал, или он
сам записался по предложению Канье.
Да, да, да, да.
Да, да, да.
Даже если он сам онлайн записался.
Неважно, админ записал, мастер записал, или он
сам записался по предложению мастера, ну, считается доля
клиентов, которые были у мастера, и сколько к ней
записалось сразу из тех, что у нее были.
Ой, там у нас даже есть те, которые уволены уже?
Да, конечно.
Ну, это за весь год, если у меня есть все мастера,
которые были за… работали за последний год.
Даже если вы их удалили, мы не выгружаем мастеров
из списка сотрудников.
Мы выгружаем записи, а в записи уже был указан
Маша, Даша, Петя, и мы так по ним аналитику собираем.
То есть, если по кому-то старенькому хотите, можно
тоже будет посмотреть.
В общем, посравнивали, посмотрели, выводы сделали, поняли,
на кого стоит обратить внимание, и чуть ниже смотрим долю
постоянных клиентов.
Вот пришел к нам мастер, мы ему дали новых клиентов,
он начал набирать себе клиентскую базу.
Кто-то делает это активно, кто-то не очень.
Каждый из клиентов постоянных измеряется в процентах,
и можно здесь заметить, что пришли некоторые мастера.
Кто это крутой красный такой?
Анна.
Она пришла к нам в сентябре, и видите, у нее один из самых
лучших показателей по постоянным клиентам, быстренько-быстренько
себе постоянных клиентов набрала.
А есть мастера, которые долго с нами работают, но
что-то там…
А вот Алину откройте, вот чисто ради интереса.
Так, дайте секунду.
Кого-кого?
Вначале пятая.
А, Арина.
Арина.
Ну фигня какая-то, да.
Видите, вот не вышла никуда выше пятнадцати, не копила
постоянников.
Кто-то зелененький, кстати, тоже ничего, темно-зеленый.
Руфина, наверное, это?
Да, Руфина.
Да, тоже молодец.
Чуть-чуть, ну, чуть дольше раскачивается, но в принципе
молодец.
Вячеслав.
Вячеслав тоже молодец, вот этот вот тоже стартанул.
Быстро.
Ну, а есть старенькие, обратите внимание, кто, ну, долго работает
и все никак не увеличит себе долю постоянников.
Вот с такими.
Евгений и Эдуард.
Евгений желтенький.
Вот он у нас.
Что-то все из-за лета просел как-то и не вернулся к предыдущим
показателям.
И Эдуард, говорите.
Последний.
Ага, ага, спасибо.
Ну, тоже.
Короче, 50 на 50.
Что мы хотим увидеть вообще по салону в целом и по каждому
мастеру?
Рентабельным распределением клиентской базы считается
70 на 30 или 80 на 20.
Когда у нас процентов 70-80 – это постоянные клиенты.
И процентов 20 – новые.
Чтобы вы не зависели от маркетинга, да, работали
на своей клиентской базе.
Это в идеале.
Ну, и, конечно, в идеале прийти, чтобы каждому мастеру
была такая картина спустя там полгода-год работы,
что они вышли на постояшек.
Окей.
Что касаемо работы мастеров, мы еще измеряем, кто что
делает в долях.
То есть, какая доля клиентов из тех, что у них была, там,
сходила на массаж 90 минут, на массаж 30 минут или там,
в общем, на какие-то типы.
В вашем случае обычно отделяют части лица, части тела,
например, лицо отдельно, ноги отдельно, спина отдельно.
Ставят категорию услуг.
Вот у нас проще сейчас.
Для блогеров массаж и обертывание программы.
Вот я говорю, вам подразбить – это для аналитики.
В iClient составьте, как удобно клиентам записываться.
А для аналитики я подразбил.
Это в настройках отчета делается.
Вытаскиваются интересующие вас услуги отдельно, и можно
посмотреть, что там доля программы у мастера, там,
Эдуарда, растет.
Ну, вот давайте по примеру.
Интересно, программы хоть что.
Например, у Эдуарда 4% клиентов с тех, что у него были в феврале,
были на обертывании.
А у Надежды 1% клиентов было на обертывании.
А у Анны 2% клиентов было на обертывании.
У остальных клиентов на обертывании не было.
Например, у Владимира и у Руфины.
И у Виктории 9-10% клиентов было на программе.
А у Вячеслава только 1% клиентов было на программе.
Вот такие штуки здесь делают.
Здесь обычно работают со средним чеком как раз.
Смотрят, какая доля клиентов на чем была.
Вот только надо чуть-чуть подразбить.
И еще кое-что интересное.
Еще раз, пожалуйста, подразбить, что это значит?
Подразбить - это значит массаж.
Не просто массаж, а сделать отдельно массаж для лица.
И туда сложить все массажи для лица.
Отдельно массаж спины.
Отдельно спортивный массаж.
Отдельно тейпирование, если есть.
Отдельно кедровая бочка.
Какие-нибудь СПА-программы, уходовые.
Вот так вот подразбить.
Это можно здесь сделать в настройках отчета.
Итак, что еще делаю?
Выбираю три последних месяца.
Январь, февраль и март.
И спускаемся чуть-чуть пониже.
Это ваш аналог заполненности.
Я его называю загруженность.
Сколько у вас было клиентов в те или иные дни недели.
Видите, слева дни недели.
И сверху часы дня.
9 утра, 10 утра, 2 часа дня.
В 2 часа дня мы обед, как правило, устраиваем.
Нет клиентов совсем.
Перерыв у нас в 2 часа дня.
Еще мало пользоваться спросом.
Гляньте, 11 утра, понедельник, вторник.
6-7 человек.
Зато наиболее нагруженные часы - это воскресенье, час дня.
И воскресенье, 6 часов вечера.
Больше всего у вас было клиентов.
Это для чего?
Это, как правило, пользоваться спросом при высокой заполненности.
Там процентов 70 уже более актуально.
Чтобы вы больше клиентов могли размазать по журналу записи.
Вот есть клиенты, которые принципиально могут только к воскресенью.
В час дня.
А есть домоседка. Ей вообще все равно.
Хоть в понедельник в 11, хоть в воскресенье в час дня.
Что предложите, туда и пойдет.
И чтобы вы приоритетно предлагали наименее загруженные часы.
Админ сначала предлагает одно, а потом...
Да, либо еще динамическое снообразование сделать.
Да, например, счастливые часы на понедельник, вторник с 10 до 12.
Студенчиков хотя бы, ну, по это...
Помять, чтобы и пустые кресла были.
Ну и когда планерки проводить.
Например, в среду в 10 утра можно, скажем так, не сильно жертвуя,
проводить какие-нибудь планерки, собрания, совещания.
Или там уборки какие-нибудь.
Окей, погнали дальше.
Будем закругляться с вами.
Администраторы, тут важный момент.
Если вы хотите отслеживать эффективность работы админов, важно, чтобы каждый работал под своей четкой.
Это прям табу.
Да, безусловно, это понятно.
Я сейчас включу.
Последний, опять-таки, закрытый месяц.
В феврале у нас было 28 дней, правильно?
Угу.
Вы прям...
Но мы только-только ввели.
Что мы ввели?
Красота.
Я складываю количество смен по администраторам, и получается ровно 28.
Это вы первые, у кого я за этот месяц увидел, что бьет день в день количество.
Это то, что у вас каждый работает...
Мы считаем по администраторам, не сколько вы в iClients выставили, а по их активности.
То есть мы видим, что он работает со своей учетной записи, записал клиентам, говорим: "Ага, смены поставили ему".
И ваш админ работает каждый под своей учеткой.
Это прям вообще идеально.
28 - шикарно.
Вы молодцы.
Надю в расчет не берем.
Надя - это у нас...
Кто это вообще?
Мастер.
Массажист.
А, ну все, она сама себя записала.
В общем, не считаем ее как создателя записи.
Смотрим на Веронику и Марию.
Спасибо.
Итак, на что обращайте внимание.
Первое.
Сколько в среднем записей создает смену администратор?
Например, Вероника в среднем на две записи в день создает больше.
Видите, у нее 14,4, а у Марии там 12,1 в среднем записи в день.
Да, да, да.
Обратите внимание на оперативные записи.
Зато Мария чуть лучше в записи клиентов сразу.
Она записала 10% клиентов, когда Вероника...
Ну, это не так.