поставил очень с этим надо разобраться вести стандарты ведения имени клиентов я вижу что
вы молодцы по крайне мере пытаетесь вести дата рождения это как ваш чтобы могли
анализировать возрастную ваще целевую аудиторию кто к вам приходит сколько лет откуда вам приходит
но получается далеко не всегда молодцы что вы запарились но тут нужно как-то сказать узнаешь
просто как какая-то часть клиентов заполняет это не заполняет когда заполняют мы будем когда они
заполняют менеджеры просили да да сразу чекать значит сразу проверять либо сразу опрашивать вы
забыли дату рождения поставьте пожалуйста тут нужно подсобраться по тест не пока что что я
могу сказать по вашим клиентам большинство клиентов у вас стоит с некорректным возрастом
или или или погодите 10-15 лет хоть
детишки ходят бывают да но не 53 но не 53 процента это он от 10 до 15 лет насчитал ну
нет такого ну значит отшибись дата рождения ставит надо посмотреть чего вы заносите в
wakelands 25 лет 20 лет 30 лет а 25 там а 20 до 30 я поверю еще но вот это конечно непонятно хотя мы
да не верят но может быть просто чаще проставляли там через 2 процента
надо узнать чем таком и представляли
то проставляли одиннадцатого года одиннадцатого года двенадцатого года
это наверное у clients автоматически ставит кому не мы не проставили не может быть такого
тогда вы по нулям оставляете у clients очень много времени было такое что он просто давал поставить
дату и месяц без да да да да вот не давал ставить очень долго в общем и по старым клиентам тоже
стараемся актуализировать так еще хотел немножко вас ребят пожурить за то как вы ведете журнал
записи я посмотрел сколько у вас вот аналитика по вашим журнал записи зеленой станции записи
состоявшейся тут все окей тут все замечательно желтые столбцы это отмененные записи тут тоже
вроде бы все окей стараемся записи не удалять из клиент не пришел так и ставим клиент не пришел
если она мешает сжимаем переносим но не удаляем записи это важно смутило это запланированные
записи если 42 записи запланированной на февраль я верю 18 на март замечает на 30 чека на апрель
то вот видите синенький в прошлом 4 в январе это кабре это это наверное мы себе оставим мы
раньше значит мы сейчас от этого полностью отказываемся мы раньше но заносили как знаешь
как в календарь чтобы закрыть это время чтобы менеджеры видели что мы заняты на это время что-то
делаем даже остались они перерывы а именно записями окей может быть правда мы там кого-то
не до закрываем какие нет ребят скорее всего именно не закрывали потому что мы не видим за
писи без клиента и услуги внутри именно с клиентами то есть чайпить и там перерыв мы не
видим а вот это именно с клиентами чем может быть ждали ждали не дождались но все ребят по
домам и вот он висит рождается стараемся таких клиентов не забывать это вредные для аналитики
его эквиваленции у нас поэтому берем за правило раз какое-то время подчищать предыдущий месяц
пришел либо не пришел окей что
касаемо возвращаемости конечно вас сложно сравнивать с каким интересным салонами красоты
но вы говорите что вы рассчитываете клиентов удерживать для этого у вас есть два инструмента
контроля 1 непосредственно сама возвращаемость только хорошо к вам возвращаются клиенты и она
вас там если считать за 8 месяцев 240 дней мы берем побольше ваканс помолчание берет 60 дней
мы берем 240 чтобы учитывать тех кого у вас на лето уехал и там вот так ушел вернулся чтобы учитывать
на лето уехал, в отток ушел,
вернулся. Чтобы учитывать старых
клиентов, которые пришли на обслуживание,
еще на что-то в течение 8 месяцев.
Ну и у вас возвращаемость, в принципе, она есть.
10% сейчас в актуальном
периоде есть. Ваш самый
сильный инструмент для этой возвращаемости,
не знаю, ребята вам с Барби Шопс, наверное,
рассказывали, но у вас тоже это работает очень хорошо,
оперативная запись. Когда у вас
клиент на прокол пришел, и вы ему говорите,
так, Санечка, давай сразу запишемся
с тобой на
следующий месяц.
Мы так и стараемся делать.
И мы сейчас, конечно, берем такую штуку, что если человек даже
не знает, когда у него там получится, что
мы говорим, давайте мы тогда с вами через 3 недели свяжемся.
Или сразу вас плюс-минус
запишем, потом перенесем.
Все, шикардос, шикардос.
Вот это вот ваш самый сильный
инструмент для увеличения возвращаемости.
Поскольку у вас могут
там всякие быть побочки и прочее,
воспаление, вы можете
как врачи, с врачами же не спорят,
так, я вас записываю,
я вас записываю на проверку.
В общем и целом мы так и делаем.
Только так это и работает.
Четверть клиентов в лучшие месяца
вы записывали, 25%.
Вот у вас, видите, красненькая кривая
показывает долю таких клиентов.
Иногда, конечно, не получалось,
иногда совсем плохо,
но в основном записывайте.
Если внедрить мотивацию
администраторам, может они выдадут
что-нибудь 35%.
Мы как раз записали, у нас
появилась мотивация, то есть за каждую
поставленную запись админу кэш падает,
что человек пришел в студию.
То есть они прям сейчас чуть ли не умаляют
клиентов сразу же записаться.
Вот, отлично, отлично.
Мы можем по каждому админу отследить,
у кого получается записывать клиентов
сразу на следующий визит, у кого
кто забивает немножко.
Ну, скорее всего, там мы будем, да и все.
Сейчас посмотрим.
Ну, у Марии хорошая конверсия.
Ну да, передумался, что там
неделю работает.
Это по оперативным записям.
Ну вот у Марии было
четыре смены, я смотрю,
24 клиента было в ее смену,
она записала пятерых, это 20%.
В принципе, неплохо,
неплохо.
В общем, к этому можно
по каждому админу отслеживать,
получается у них, не получается.
Маркетинг сможем отслеживать,
когда вы начнете собирать.
Сколько денег нам яд из карты
принесли, сколько нам Инстаграм приносит денег,
сколько там наружная реклама,
сколько рекомендаций и прочее.
Круто, кстати, это очень круто.
Мы тоже сможем отслеживать,
какая рекламная кампания у нас эффективная.
Да, да, куда вообще
есть результат.
Но это надо ввести в привычку,
собирать эти источники привлечения.
Слушай, у нас еще есть такая штука,
что, допустим, у нас,
там можно же разные источники ввести,
у нас, допустим, есть партнерская программа
с мастерами по перманенту бровей,
они к нам девчонок отправляют.
Да, конечно, конечно.
Партнеры от бровей,
ну, то есть вы сами пишете, какие вы хотите
источники привлечения отслеживать.
Просто выбирайте списки,
те, которые у вас работают.
Всех партнеров прописать,
статистику по партнерам вывести,
то есть сколько нам принесут.
Да, да, да, по блогерам, если ходят к вам блогеры,
тоже так делают.
Круто, круто.
Это первый отчет, это аналитика,
это отчет KPI. Второй отчет, ребят,
не знаю, есть ли смысл его прямо сейчас,
вы точно до этого дойдете,
но просто у вас новый админ,
и если вы сейчас,
загрузите, они могут...
Да у них и так мозг плавится
от количества информации.
Да, да, стать бывшими админами.
Это отчет клиента для обработки.
Здесь мы сегментируем клиентов,
с которыми надо скоммуницировать.
Например, там, недошедшие записались
и труханули, подумали,
не, не буду прокалывать.
Админ видит, что клиент там записался,
труханул, да, там,
недошедших взял, обработал.
Это я сейчас на демке показываю,
у меня есть клиент непрокалыванный.
Но принцип такой,
вот здесь вот клиенты сегментированы.
Там контроль качества,
там все клиенты, которые были там
за последние 7 дней,
там либо новые, либо повторные,
либо и те, и те.
Обзванивайте, спрашивайте,
как ваши лучшики не воспалились,
как ощущения, ну, тоже про сервис,
про возвращаемость.
Прогноз клиентов,
это когда вы таймер ставите на услугу,
говорите, я хочу клиента видеть через 30 дней.
Отчет говорит, сегодня 30-й день,
а клиент еще не записан.
Ну, и вы здесь дергаете его.
Приходите там еще.
Если клиент не вернулся, не записался,
он попадет в уходящую,
а потом попадет в отток.
Что нужно сделать?
По-хорошему вам бы IP-шку подключить,
IP-телефонию, чтобы слушать звонки.
Есть.
Молодцы.
Все, тогда вам больше ничего.
Все, только слушать,
ну, взять за привычку раз в две недели
хотя бы с админами устраивать
перекрестное прослушивание звонков.
Как они общаются с клиентом?
Представляются?
Дает ли клиенту ответить?
Не перебивает его?
Называют ли там салон,
который они...
Представляют?
Ну, то есть за правила.
Профилактика.
Ну, и сами админы, чтобы себя слушали.
Работали над ошибками.
И можно будет внедрять работу.
Здесь вы видите статистику,
сколько админ обзанил клиентов,
сколько из них записалось там,
на какую сумму, на какую сумму дошло.
Аналитика по звонкам-то,
какие ответы дают клиенты.
В общем, все это вы сможете здесь увидеть.
С вас контроль и подставленный план.
Обычно как говорят админу?
Админ, ты должен каждый день
обрабатывать там 20 клиентов.
Нет, нет.
Ты должен делать 20 качественных коммуникаций.
Нам неинтересно, сколько раз за день
админ слушал гудки,
сколько раз он не дозвонился.
Нам интересно именно те коммуникации,
где администратор хотя бы представился.
И мы говорим, идешь слева-направо,
обрабатываешь там недошедших,
обрабатываешь новых клиентов,
которые недавно были,
спрашиваешь, как они себя чувствуют.
Идешь в прогноз визитов,
работаешь теми, кто должен прийти,
но записи еще нет.
И потом идешь, рыбачишь,
уходящий отток,
пытаешься вернуть клиентов.
Вот такая тема.
Но я думаю, что вашим админам,
если они у вас прям зелененькие, новенькие,
ну, рано прям сейчас внедрять.
Дайте им немножко...
На самом деле надо.
Они учатся быстро.
И у них половина дня мы им как раз-таки
выделяем на то, чтобы они...
Они прямо сейчас уже прописывают в WhatsApp
людей, которые три месяца назад были.
Просто вот слепую заходят,
смотрят, что, где и как.
Что их там не было пять месяцев,
четыре-три месяца.
Вот, и прописывают.
Ага, писать хорошо.
Хорошо.
Ну, и вот все сообщения
лучше, конечно, на чат-бот сбросить.
Автоматизировать.
Чтобы администратор...
У нас автоматизировано,
но еще дополнительно админов подрубали,
чтобы...
Лучше, чтобы админы звонили, правильно?
Да, да.
Да, у звонков больше конверсия.
По оттоку, например,
у клиентов, у которых там не были больше ста дней,
у сообщений конверсия в районе пяти процентов,
а у звонков в районе пятнадцати.
А если это админ с поставленной речью,
то может и всех двадцать процентов.
Там, здрасте, тут ваш мастер Даниил,
интересуется, как у вас дела.
Просил вам набрать, как самочувствие,
как ушки поживают, приходите на обновку.
В общем, ждал на чай.
Это же совершенно другое, чем сообщение какое-то бездушное, правильно?
Но вот к этому надо подойти ответственно.
Я просто не верю, что ваши админы сейчас...
Две недели, вы сами говорите, работают.
Они у вас там сейчас запариваются.
Ну да, они так охеревают.
Они еще не освоились, они там в ахере сидят.
Вы такие, так, ребята, еще...
Да, вы ему сейчас такие, еще звонить надо.
Они такие, нет, пожалуй, пойду поищу,
другое место.
Не передавить бы, потихонечку, потихонечку.
Может быть, еще через две недельки
можно будет уже звонить,
начинать потихонечку.
Но прям, ну,
с наскока я бы не стал.
Пускай они сначала разберутся,
как там, настройте оперативные записи,
чтобы они записывали клиента сразу на следующий день.
Какие-нибудь основы сервиса,
встречи гостей пока что проработаете,
как они там встречают, провожают,
что они говорят.
И уже потом можно будет...
Звонки подключать.
Пока можете начать, ребята, с аналитики.
Ну да.
Окей, как-то все работает.
Вы на всю эту тему подписывайтесь.
Ну, как вот на музыку подписывайтесь,
также подписывайтесь на аналитику.
У нас есть тарифы по 1, 2, 3, 6 и 12 месяцев.
Сейчас я вам дайте на экран все выделить.
Вам нужно определиться,
какие отчеты вам нужны.
У нас два отчета.
Два отчета я вам показал.
KPI, это аналитика.
И КДО, клиента для обработки.
Я вам такой же калькуляторик пришлю.
Поиграйтесь.
Поставите там, что нужно, вкл-вкл.
И смотрите.
1, 3, 6 и 12 месяцев.
Чем пакет больше, тем он выгонит.
Там уже по бюджету выбирайте.
Грубо говоря, все вместе.
Один месяц 5, 3, 35.
В подписку уходит обучение.
В следующий раз в демонстрацию будете включать вы.
А я вам буду показывать, куда кликать,
куда заходить, как графики читать.
Ну и поддержка, если что-то забыли.
Ребята, как считается,
возвращаемость?
Пишите нам в чате, и коллеги мои отвечают.
Возвращаем, считается так-то, так-то.
Посмотрите, вы можете там-то, там-то, так-то.
Это все входит в подписку.
С вас только усердно заниматься
с отчетами.
Как-то так.
Понятно.
И скажите, кто именно сдал нас,
от них к любому должен быть
какой-то промокодик,
я поищу.
10% скидка на первый пакет
от друзей.
У нас рефералка работает.
Слушай, они одновременно практически
у меня скидали.
Это Катман и Фармин.
Муза и Рома, я понял.
Кого вы больше любите?
Да, Рома.
Давай Ромочки.
Окей.
Все.
Потому что им тоже 10% скидки на следующий пакет.
Все, поставлю.
В общем, выбирайте, ребята.
Определяйтесь пакетом подписки
и прямо в чате пишите.
Друзья, мы хотим вот это, вот это,
вот настолько-то.
Коллеги попросят у вас реквизиты.
Вы отправляете реквизиты.
Они вам оставляют счетик.
Счетик оплачиваете,
и мы на следующей недельке
договариваемся с вами на обучение.
Хорошо.
Все.
Тогда вам всем желаю хорошего дня,
хороших ходных, если они у вас будут.
И хорошо.
Не в этой жизни.
Выходные для лохов.
Отдыхаем.
Я понял, я понял.
Ну, хорошо, ребят.
Все.
Тогда будем на связи.
Пока-пока.
Хорошего дня.