На всякий случай, потому что если будут вопросы, чтобы они сами посмотрели.
Хорошо, хорошо.
Итак, включая демонстрацию экрана, должна пойти картинка.
У нас есть два отчета.
KPI и KDO.
KPI – это большой аналитический отчет.
Это как раз то, что стоит 1439, 2340, 4390 рублей в месяц.
Это большой аналитический отчет.
Внизу, видите, страничка.
Каждая страничка отвечает за отдельную область работы.
Где-то мы сами смотрим общие метрики, показатели, что у нас там происходит.
Растет у нас возвращаемость, падает у нас возвращаемость,
что у нас с оперативными записями, что у нас с потоком клиентов.
Анализ журнала записи.
Угу.
Удаляем записи какую-то.
Мне нравится.
Не вижу вас от меня.
Это наше?
Это ваше.
Это освободим.
Освободим, да, я знаю.
Совместили.
Да, освободим.
Я вижу, что записи удаляете.
Если клиент не пришел, ставим статус «Клиент не пришел».
Не удаляем записи.
Услуги из этих записей не удаляем.
Если они нас отвлекают, мешают, мы их сжимаем, когда-нибудь перебрасываем.
Но ни в коем случае не удаляем.
А вот смотрите.
Ну вот я это знаю, да, что их вообще нельзя удалять.
Но, наверное, вообще у нас отчет будет не очень корректный,
потому что, смотрите, у нас есть момент, что мы в журнале записи,
например, администратор сам себе ставит заметки.
Это нормально.
Это не влияет.
А, это не влияет.
Не добавляли клиента и услугу.
То есть вы можете поставить...
А-а-а.
В окошко и в комментариях написать «Проверить убирашку».
Или, например, «Сделать инвентаризацию».
Или там написать отчет по явкам, кто дошел и пришел на работу.
То есть это не будем вытягивать.
А если там есть клиенты и услуга внутри, тогда будем.
Тогда скажем, ну это настоящая.
Тогда это, да, не то, чуть-чуть.
Ну, то есть да, там кто-то, наверное, что-то удаляет.
Но это вообще запрещено.
Знаете, чтобы голова у вас не болела,
просто у администратора в правах доступа убирают эту галочку.
«Удалять записи».
И все.
А-а-а.
Ну все.
Супер.
И мы удаляем тоже правила внедрителя.
В общем, здесь мы смотрим, как отток, потребление услуг растет или падает.
На страничке мастера вы работаете со средним чеком.
Там у вас анализ работы мастеров.
У кого-то больше дополнительных услуг, кто-то меньше.
Кто-то набирает себе постоянников, кто-то еще не набрал себе постоянников.
В общем, смотрим, кто в чем гораздо.
Кто молодец, а кто нам портит статистику.
Ну там ее все портят, кроме Никиты и Ромы.
Ладно, ладно.
Ну есть, наверное, кого похвалить.
Всегда найдется тот, кого можно в чем-то похвалить.
Рома и Никита, да, это основные сотрудники, остальные...
По хорошему среднему чеку.
У него очень много, там 4% клиентов ходят на комплексные услуги.
Угу, угу.
Окей.
А здесь, в общем, все по мастерам.
На страничке администраторы, аналитика по администраторам.
Это что, погодите?
Правильно понимаю, что у нас...
Вот у нас сейчас проблема.
Ошибки в интернете.
Вот как раз-таки здесь...
Так, а это за какой период?
Это я сейчас выбрал за последний период.
Может быть, у вас там есть еще какие-то сотрудники, но они могли задвоиться,
если у вас их там два одноименных.
Если они у вас сейчас работают с шефом.
Мы только с июня, по сути говоря, то есть начали ввести учетки админов.
До этого мы в целом вообще только пришли к Юклайнсу месяц назад.
И то есть все заполнялось вот с моей странички, грубо говоря.
Вот Мария Калинская, это моя страничка.
И все заполнялось с нее, вот.
Понял, понял.
Я вижу, у вас три пользователя.
Кипяй, аналитика, наверное, бы нас добавили.
Мария, Никита.
Да.
Вот надо, чтобы приучать, чтобы каждый работал под свою учетную запись.
Это прям очень важно.
Да, вот сейчас администраторы уже потихоньку под своей работают.
Это прям активно, не потихоньку.
Это же про безопасность еще.
Все верно, да.
Я бы спать бы не смог, если бы увидел, что у вас, видите, 228 записей создано.
Все с одного пользователя.
Я бы спать не смог.
И знаю, что у всех есть доступ.
У вас же, наверное, учетная запись с расширенными правами доступа, правильно?
Это не правда?
У меня, да.
Но они сейчас через меня не сидят.
То есть, если...
Давайте попробуем вот на всякий случай, чтобы я удостоверилась, выбрать период просто другой.
Например, с июня.
Нет, сейчас я выбрал с июня третьего года.
Это у меня в демке тут так сильно копануть не получится.
Все, все.
Я надеюсь, что они вот сейчас, конечно, хорошо себя ведут.
Это когда я все сделала, я сразу оттуда вышла.
И как бы они под своими профилями должны были заходить.
Но я это буду каждый день сейчас контролировать.
Как раз.
Окей, окей.
Хорошо.
В общем, мы это все проверяем.
Тогда можно будет привязывать мотивацию к администраторам.
Как хорошо они записывают клиентов сразу на следующий визит.
Ну вот да, нам это и надо.
Вот эта возвращаемость.
Как они работают.
Как клиенты там...
Если они отменились, то насколько эффективно мы их перезаписали.
То есть, вот нам именно вот это очень важно.
Вот если они отменились, то как эффективно мы их перезаписали, это уже другая страничка.
Здесь мы с вами как раз...
Аккуратные записи на будущее.
Как хорошо мы записываем сразу.
То есть, мы пришли, мы говорим, давайте массаж, тема регулярная.
Давайте запишем вас сразу.
Вот мы сейчас так и стараемся как раз-таки, да.
Это метрика оперативная запись на другой день.
Одна метрика, я не знаю, насколько она у вас вообще котируется.
А оперативная запись в тот же день.
Это вторая запись клиента в день.
Самая красота, это когда я пришел на маникюр, а мне еще на брови пересадили.
Александр, давайте еще брови сделаем.
Спонтанная запись.
На что-то еще.
Ну вообще, как бы есть у нас такое.
Но это у нас не прям так...
Так часто.
То есть, у нас, например, пришел на тренировку человек,
а мы там его на массаж.
Возможно, если есть окно, то мы его записали сразу на массаж.
Как бы такое в целом.
Да.
Можно тоже отслеживать.
Отслеживаем товары и услуги.
Смотрим, что у нас продается, чего у нас стало больше,
чего у нас стало поменьше, что нам сколько денег приносят.
Сколько нам там таких занятий.
И занятия смотрим по сумме оплат и по сумме услуг.
То есть, в детских медицинских...
Долгих расчетах.
Потому что у нас есть абонементы.
Правильно?
Да.
Поэтому лучше по сумме услуг, а не по сумме оплат.
Можно также посмотреть по каждому мастеру,
что он там на сколько, чего наделает.
Вот, еще один маркетинг, который мы посмотрели.
На страничке маркетинг мы сами будем анализировать маркетинг.
Но его нужно будет...
Его нужно будет начать отслеживать.
Мы создаем при подключении...
Новое поле дополнительное, которое называется источник привлечения.
Вот это я, кстати, сделала.
Я это сделала, и поэтому я думаю, что...
Инструкции по-нашему сделали?
Без понятия, но я в сети создала дополнительное поле для клиентов.
Доп. записи или доп. данные клиента?
Доп. данные клиента.
Это хорошо.
Тогда осталось там прописать ключ значения, такой некий пароль.
Ага.
Значит, на это поле надо выгружаться для анализа.
И тогда у вас будет...
Сейчас, вот эта страничка, это я в демке смотрю, потому
что по вам еще данных я не вижу, вот такая картинка
с маркетингом.
Откуда кто пришел, сколько денег нам принес.
Вот, это очень нам тоже нужно.
Это вот все в отчете KPI, у вас страничка маркетинга.
Вот.
Нам надо будет ее привязать, значит, ну, вот это вот источники
привлечения.
Практично.
Угу.
Да.
С анализом клиентской базы.
Как они...
Ой, это тоже нам очень сильно надо.
Здесь можно там...
Ну, здесь используют, на самом деле, ее для сегментации.
Например, вытащить всех, кто ходили на тренировки,
но ни разу не ходили на массаж, и при этом ходили
больше, чем раз.
Вот.
Выгрузить, долбануть им рассылку на расширение
потребления, сделать там какую-нибудь скидку.
Да.
Или, может быть, у вас затерялось какое-нибудь ядро, вытащите
его конкретно и сделайте им какие-нибудь рассылки,
скидки.
Угу.
Какие-то выборки.
Выборки.
Ну и здесь же можно посмотреть статистику по этим клиентам.
Через сколько дней к вам возвращаются, растет ли
у вас частота визитов, падает.
Вот, например, у вас большинство клиентов возвращалось
через 14 дней.
А, да тьфу, бро, через 7 дней 14 человек.
Ну, видите, стал без...
Ну, у нас...
Да, да.
Просто часто у нас цикл прописывают хотя бы раз
в неделю, но вообще чаще два раза в неделю.
Ну, вон, видите, есть люди, которые возвращаются через
4 дня.
Тоже старостные.
А первый пик вот здесь вот.
Но если выделить, на самом деле, вот эту всю нашу целевую
группу, то получится среди 5 дней.
Видите, там, среди...
Угу.
Ну, это, с одной стороны, хорошо, но клиентов очень
мало, которые ходят вообще в целом.
Ну, это маленькое количество клиентов.
Хотелось бы больше в целом.
Ну, ладно.
В общем, анализ клиентской базы.
Ой, по возрасту.
Мы что, хорошо ставим дату рождения?
Ну, не то, что хорошо, но мы немножко, наверное, стараемся,
но это не точно.
Угу.
В общем, если будем хорошо ставить, можно будет ещё
анализ по возрасту посмотреть.
Это хорошо.
Сколько лет.
Окей.
На страничке "Франция" мы сами смотрим, за счет чего
мы увеличили выручку, за счет чего просили.
Здесь есть такая метрика "Факторный анализ".
Мы при подключении учим, как с этим делом работать.
То есть, за счет чего выросла выручка, за счет чего упала.
Например, там, на 30% вырос средний человек, ну, или
там, просел средний человек, или там, на 15% увеличилось
количество клиентов.
Какие факторы влияют на выручку?
Угу.
То же самое, только с логом.
Столбец - это месяц, результат месяца слева, за счет чего
он вырос или упал.
Угу.
Вырос или упал.
Правило - на 152% выручка.
Угу.
То же самое, только с логом.
Столбец - это месяц, результат месяца.
Угу.
Правило - на 152% выручка, с комплексов услуг выросла
выручка, и там, с массажем на 183% выросла выручка, но
просили по товарам.
Угу.
И сравниваем сейчас с рынком.
Пока что вы, скорее всего, будете очень сильно со
своей стороны нагибать рынок, потому что вы каждый
месяц, там, больше чем на 100% увеличиваете выручку,
вы уже растущий, только открылись филиалы, и у вас
так будет рост, рост, рост, рост, и пока...
Ну, как бы у нас открылся филиал уже.
Угу.
Уже очень давно, просто под управление он встал месяц
назад.
А-а-а.
Понятно.
Вот как раз таки я этим сейчас и занимаюсь.
Пока будет этим заниматься, он будет, конечно, немножко
все время вверх-вверх-вверх-вверх-вверх идти, пока немножко не
устаканится.
Угу.
Окей.
Здесь же у нас сами сравнения по годам, ну, пока что по
году...
Пока нету, да.
Да.
Можно посмотреть, там, растем - не растем, так,
в табличном виде, если вам так удобней.
Угу.
Ну, и сравнивать сейчас с основным показателем,
там, по оперативным показателям.
По показателям, там, по оперативным записям, по
токам подпотребления.
Вот это все аналитика отчетки PI, четыре тысячи триста
восемьдесят три месяца.
Клевый отчет.
Отлично.
Три тысячи четыре тысячи пятьдесят девяносто.
Так.
Угу.
Теперь второй отчет.
Сейчас, секунду.
Вот второй отчет нам тоже, по сути говоря, нужен,
потому что мы планируем, чтобы наши...
Ну, возможно, это либо будет отдел отдельный, либо
администраторы, они будут прозванивать
людей. И вот
хотела уточнить сразу, вот мы, конечно
же, по теплой базе будем прозванивать,
но мы хотим и по
холодной базе прозванивать.
Это можно как-то отреагировать?
У нас по холодной нет. Мы же
не видим. Ну да, да.
В которых хотя бы к вам записались.
Либо делать фейковые записи,
что он записался, но не пришел на какую-нибудь
услугу, например, там новый клиент.
Тогда вы сможете их добивать,
обрабатывать. А, ну понятно.
Ну это ладно.
Но вообще я вам рекомендую
сделать что-нибудь типа
отдел продажи,
его как раз-таки на входящих
обращениях, там, те, кто
поинтересовались, подошли,
те, кто
просто там купили холодную
базу обработать,
администратор, поставить на клиента. Потому что администраторы
лучше же разбираются,
а что посоветовать, из какого мастера.
Он же на месте,
он лучше в качестве. Ну да.
А продажников
можно вообще удаленных
набрать.
Окей.
Отчет КДО – это мини-серенка.
Здесь клиенты сегментированы по списку, по принципу.
Недошедшие записались, но не пришли.
Контроль качества. Новые клиенты за последние
7 дней. Ну, чтобы мы делали заданки
и заботы. Были у нас
впервые. Как вам?
Прогноз физика. Мы таймер ставим по вашим
услугам. Отчет говорит, вот-вот должен
прийти на запись, еще почему-то нет.
Мы набираем, говорим, а ну-ка.
Куда пропали?
Уходящие те, кто немножко прогуливают,
а то, кто прогуливает больше месяца.
Оба за это оперативно записанные
клиенты – это те, кто смело записали
на месяц вперед на что-то. Это чтобы
их подтверждать. Лист ожидания – это
для тех, у кого он есть, фейковый мастер,
под именем лист ожидания.
Некоторые из ваших плотной записи
делают, если вы не нашли удобное время,
запишите сюда и стойте от меня,
мы вас к вам допихнем.
И дни рождения в эпоху поздравлять.
Клиент, с которым были 20 раз.
Здесь же администратор выбирает, с кем хочет
прокоммуницировать, нажимает на кнопочку,
заполняет, как его зовут, что хочет сделать.
Тут на все случаи в жизни варианты ответов будут.
И пишет комментарий. Приятно пообщались.
Улетел на майку.
Прилетит, вернется.
Нажимает сохранить.
Да-да-да.
Это дело прилипает к клиенту.
Я вижу, что до кого-то не дозвонились,
кто-то пообещал записаться, кто-то доволен,
а кто-то там недоволен.
И мы можем провалиться в него
и посмотреть комментарий, да?
Конечно. Вы можете найти курсор,
смотреть комментарий, вы можете зайти на страничку
статистика, здесь вообще все коммуникации.
Вот мы видим, что
коммуницировал.
Это реально наш партнер,
просто данные обезличили.
Тут можно посмотреть,
что там.
Что они там писали.
Можно в определенной группе клиентов, например,
по недовольным. Вот здесь есть такая шкала
по результату.
На них кликнули, весь отчет
пересортировался по недовольным.
И можно посмотреть. Очень коротко
делал процедуру холодный бутокс.
Говорит, что-то там не нравится.
Малоптал, мастер, мастер.
То есть разные там причины бывают.
А вы можете по сотрудникам
внедрять мотивацию. Сказать, ребята,
у вас план.
20 минут.
Вначале 10 коммуникаций в день.
Коммуникация считается только качественной коммуникацией.
Это любая коммуникация, кроме результата,
не дозвонился.
Если клиент трубку не взял, мы не считаем, что это качественно.
Я хотел бы представить.
Здрасте, меня зовут вот так вот.
Я из такого-то салона.
Я из такого-то центра.
Удобно, неудобно.
И сдерживающий фактор, чтобы они
фигней не занимались, конверсия в записи.
Она должна быть и ниже 15%.
Это значит, что мы не просто, здрасте,
до свидания. Это вроде бы и план выполнен.
Сдерживающий фактор,
чтобы они действительно пытались разговаривать с клиентами
приветливо и записывать их старались.
Это они у вас
каждый день заходят.
Да, это вообще хорошая тема.
И с тем направо идут.
Сначала недошедшие, те, кто записались,
а потом записи отменились.
Да, нам так и надо.
Контроль качества. Это новеньких.
Мало ли они не очень поняли
ваши услуги и чувствуют себя не очень хорошо.
Наша задача спросить, как вы.
Что вы, все ли вам понравилось.
Если там какие-то недовольные.
То есть через несколько дней. Не сразу, не в этот же день.
В этот же день обычно запросы, отзывы делают.
Ну да, мы так и делаем.
А вот дня через три, когда уже выдержаны,
когда может какая-нибудь побочка от наших услуг появиться.
Там боли.
Или еще что-нибудь.
Мы им звоним.
Рассказывайте, как ваши впечатления.
Он говорит, я умираю.
Мне так плохо все сделали.
Ваш массаж ужасный.
Они такие, так, понятно, смотрите.
Вам, значит, нужно там рассказывать.
Кататься еще чуть-чуть.
Ну, как-нибудь обрабатывать клиента.
Ну, понятно, да.
Работать с изображением.
По прогнозу визитов.
Вот он, слева направо.
Недошедший контроль качества.
Прогноз визитов.
Это те, кто вот-вот должен прийти.
Но почему до сих пор не записан.
Сегодня, например, 15 день.
Мы видим, что это ходит на 7 дней.
На самом деле, если больше, чем через 15 дней клиент не пришел.
Там очень мало клиентов, которые вернулись больше 15 дней назад.
Понимаю, что это отрывы, отвыкание от наших услуг.
И нам вот надо держаться.
И мы на 15-й день будем звонить.
В формате драк.
Кто-то ваш там мастер, тренер.
Интересуется.
Говорит, где это он?
И вот мы по его поручению, собственно говоря, его набираем.
Хотим узнать.
Ждать вас, не ждать.
Сюда пропали.
Ну, и с уходящим оттоком то же самое.
Там уже можно дать нашим администраторам какие-нибудь козыри в виде права выдавать скидку.
В процентах 5-10.
Для уходящих оттока.
Ну, у нас есть такой момент.
У них ассортимент был, чтобы они могли козырнуть.
Знаете, что я вам от себя дарю скидку 10%.
Я вас помню.
Хотел бы вас еще раз увидеть.
Приходите.
Как-то так.
А, ну и карта.
Сейчас.
Вот так она выглядит.
У вас есть отчет?
Типа.
Синенькая.
Голубенькая.
Есть отчет для обработки.
Если брать КДО, на КДО идет 50% скидка.
И он уже идет за 45 рублей.
Короче, все вместе, если брать по месячным, 5 335 рублей.
Если 3 месяца, 14 900.
Если 6 месяцев, 27 635.
Если 12 месяцев, 40 980.
Короче, чем потерь.
Как любой подписчной теме.
А вы выбирайте уже по бюджету.
Нам пишите.
Ребята, на вот это плюс это, на столько-то месяцев.
Коллеги попросят у вас реквизиты.
Вы реквизиты оплачиваете.
По реквизитам счета оплачиваете.
Точнее, мы его оставляем по реквизитам счета.
Вы оплачиваете счет.
Коллеги приводят на меня.
И мы сами проводим обучение.
Как работать с этим делом.
Куда кликать.
Как заходить.
Как читать графики.
Как выгружать данные.
Следующее занятие уже вы будете включать демонстрацию экрана.
А я буду вам...
Стрелочки на экране не часовать.
Куда кликать.
Как заходить.
Как все открывать.
Все, я поняла.
Супер.
Я думаю, что...
Так, сейчас по срокам обозначу.
Мы 100% будем это брать.
И, скорее всего, полный пакет.
Но, возможно, это будет в понедельник.
Просто я встречаюсь непосредственно со своими руководителями.
Хотя нет.
Вообще, мы официально встречаемся в понедельник.
Но мы в среду еще увидимся.
Я об этом напомню и заикнусь.
Если мы это обсудим в среду,
то, как бы, в четверг я уже все оформлю.
А если мы все-таки только в понедельник
об этом сможем поговорить,
то тогда вот в следующий вторник я это оформлю.
Но надеюсь, что мы тянуть особо не будем,
потому что нам нужно действительно начать работать
именно вот с прозвонами.
Теплые базы.
Потому что очень много ушедших клиентов,
которые там не вернулись и так далее.
Поэтому...
Мы думаем, что мы не затянем
и за эту неделю точно решим вопрос.
Спасибо вам большое.
Хорошо.
И, Мария, вот такой вопрос.
IP-телефония у вас есть?
IP-телефония.
IP-телефония есть.
Что это такое?
Это возможность прослушать звонки.
Это еще одна моя вам рекомендация.
Подготовиться к обзору клиентов.
Либо найти какое-нибудь приложение для телефона,
чтобы было возможность слушать звонки.
Либо подключить к этой функции.
Это чтобы вы могли со своими администраторами
раз в несколько недель,
или там, может быть, раз в месяц,
ну, хотя бы раз в месяц,
садиться и слушать то, как общаются клиенты.
Потому что если вы внедряете звонки,
а раньше у них такого большого...
Ну, не было.
Они там не мастера школ-центра.
Возможно, у них возникнут забывания,
забыли приставиться, перебивают клиента.
Чтобы вам, короче, работать над ошибками.
Потому что мало просто списки.
Надо еще над качеством способов работать.
Поэтому подумайте.
Ну, да, согласна с вами.
Что-нибудь подключить, какую-нибудь штуку,
чтобы вы могли слушать звонки.
Это вот тоже вам на повестку дня с коллегами обсудить.
Ну, и опять же, спорные моменты, скандальные там,
чтобы можно было послушать.
Ваш сотрудник не нагрубил.
А вы взяли и послушали звонок.
А там вообще не так все было.
Не, ну, конечно.
В любом случае, прослушивание – это важно вообще в целом.
Она и про сервис вам, ну, и про стратегию.
Да, да.
Мы друг друга слушали.
О, а здесь вот ты классно предложил.
Я себе возьму эту речевую оборотную вооружение.
Мы с вами поспорим вместе с КДО какую-нибудь АПИ-телефонию найти и подключить.
У нас в своих пока нет АПИ-телефонии.
И на них скоро появится.
Может быть, там через пару месяцев мы там будем.
Ну, да, тогда мы тоже это сделаем.
А как же вы решите мегафон и манго?
В первую очередь, начните с них.
Посмотрите, какие там тарифы поудобнее вам будут.
Ну, или приложу.
Ну, отлично.
Если у вас на мобильном,
они хотя бы, ну, если не готовы пока АПИ-телефонию подключать,
хотя бы какую-нибудь приложуху, которая записывает разговоры с телефоном.
Ну, пока что.
Ну, да.
Какая-то была возможность.
Нет, подниму этот вопрос в любом случае.
Да, спасибо.
Иначе вам придется на душу у них стоять и слушать.
А на душу, когда кто-то стоит, еще больше будут у вас заикаться и нервничать.
Когда кто-то стоит.
Ой, это точно.
Да, поэтому подумайте.
Ну, сделаем, да.
Спасибо огромное.
Да, я на связи с вами.
В любом случае, ну, до конца недели я все равно отпишусь.
Потому что вот либо в среду, либо в следующий понедельник.
Но надеюсь, что это уже будет все в среду, чтобы мы определились.
Договорились, договорились.
Спасибо огромное.
До скорой встречи.
До свидания.
Все, до свидания.
Огромное спасибо вам.
Отбыл, отбыл.
Все хорошо.