аналитика по администраторам но у вас большая проблема слова у вас все работают под одной
учетной записи это безобразие ни в коем случае так нельзя наверное да да да или у нас кто это
я правильно я понимаю что это самая главная учетная запись с которой вы создавали ну да
только с одной и заходим я об этом думала что надо разделить я не знаю кто вас там сидят не
страторах родственники близкие администраторов мы две собственницы я и девочка которая пишет вот
в цапе ну вот я так понимаю что вот если задачу перед нами ставим сейчас первая задача этот нас
разделить каждый что под своим паролем за обязательно счетные записи чтобы можно было
там отслеживать у кого-то что лучше получается кого-то что-то хуже получается можно смотреть
на успехи достижения и опять-таки когда вас там появится больше администратор каким-то или
менеджеры которые будут обзвонить обрабатывать вашу клиентскую базу что вы могли отследить тех
успехи поэтому все под одной учеткой конечно стресс стресс а так мы смогли бы отследить там
кого-то лучше записи получается кто-то лучше клиентов в салоне удерживает и прочее что
касаемо маркетинга расскажите пожалуйста как у вас вообще сейчас ситуация с источником
привлечения вы как-нибудь отслеживаете откуда вас узнают ваши клиенты вот мы это не отслеживаем
хотя в эквайнс я знаю такое есть ну я периодически смотрю кто откуда пришел но касательно продвижения
значит у нас есть зум неплохая такая площадка так скажем в этом году зумом мы работаем уже
зумом четвертый год можно сказать вот у нас перри заключили договор с яндексом первый
год яндекс такая для меня еще темная лошадка я пока еще не понимаю как это все работает
у них ну и instagram ну так что типа мы есть оттуда у нас тоже очень мало запросов их практически нет
вот и все ну естественно сарафанное радио такой рекомендации и наружной рекламы вы знаете вот у
нас александр трафика 0 потому что мы находимся в жк самой глубине и это тупик ну то есть по периметру
то есть если мамочки с колясками там туда-сюда ходят но это непроходимое место это чисто вот
так вот дома и жильцы это не все жильцы до этого доходят ну вот собственно поэтому трафик нам
всегда приходится покупать окей окей в общем чтобы отслеживать это трафик нужно начать его
проставлять приходит на новый клиент спрашивал здравствуй откуда вы такие красивые пришли чтобы
еще таких красивых там поискали клин говорит инстаграм или там зонт или может быть это наружный
заметила вы или рекомендации вам чтобы понимать вообще что качать что не качать и ты говорите
сейчас яндексом начали работать а сколько он денег приносит а стоит очень игра свеч
для этого нужно ввести в привычку и прямо но клиента всегда спрашивать мы если вы
будете так делать если будете спрашивать заполнять карточку клиента мы покажем вот
такую картинку мы скажем с наружной рекламы там пришло сто семьдесят девять человек они на
принесли 1 миллион полтора миллиона а вот там с яндекс карт всего лишь 74000 там ладно яндекс
карты там 500000 и плюс поисковик там все четыре тысячи в общем сможем сказать что работает и
сколько денег приносит с какого источника остаются пользоваться вашими клиентами с
какого человек когда когда только айклайнс подключили там тоже можно это в категорию ну
в данные клиента добавлять вот все это отслеживала потом это как-то сошло на нет я понимаю что теперь
уже как-то отслеживали данные сейчас есть такая возможность поэтому лучше конечно все дело внедрить
окей опять же отчет кипяй рфм анализ посмотрел как вы ведете клиентскую базу посмотрел на ваш
лтв лтв это жизнь клиента в салоне говоря сколько у вас клиент живет сколько он вас денежка вставляет
и вот что у вас получается у вас клиент среднем салоне живет шесть раз кто-то один раз ходил кто-то
20 раз ходил среднем 6
за эти шесть раз клин потребляет среднем 23000 пожалуйста это за какой промежуток времени вы
снимали за 6 визитов а это за год за год то есть сейчас промежуток это год да да это получается 23
год вы смотрели да ну вот немножко февраля января я поняла за последние 360 дни все вижу
23000 среднем он за жизнь оставлять денег это хороший 23000 за жизнь ну мы бы могли больше хочу
сказать вам так откровенно скажу если бы все упорядочили может быть с товариками при такой
хорошей выручки за жизнь клиента 2753 неспортивно среднем мало-мало продаем да да да с товариками но
при такой выручки за услуги 2700 рублей товары
неспортивно могли бы побольше я вам скажу потому что у нас в принципе продает один только сотрудник
товары на весь салон я понял чего сочи продуктовой матрицы что за товариками вы имеете ввиду по
заполняемости или что не вообще стал с товарами что вы продаете как раз продуктовой линейкой
в принципе те ту же продукцию на чем мы работаем лицо волосы все то же самое только это уже
пролонгирующий эффект домашнего ухода прямо шампунь и бальзам самая популярная у вас
лицо по продажам это лицо потому что собственно и продает человек который косметолог маски всякие
маски крема да да да да да да у нас и по волосам прекрасная продукция но к сожалению наши стилисты
не умеют продавать а что такое одноразовые наборы это одноразовые наборы это то за что мы берем 50
рублей с каждого клиента маникюр и педикюр у нас допустим а чего не вошьете это стоимость
маникюра педикюра а чтобы зарплату не учитывать мастеру это отдельно идет эти 50 рублей они чисто
как продажи товара чтобы хоть какую-то себестоимость затраченных расходников ну как-то оправдывать
вот что касаемо доли выручки у вас кстати не скажу что плохо
10 средний вид желтая шапочка он показывает товаров синенькая это услуги все стремятся 15
20 процентов вот это вот так вот и вы кстати недалеко у вас даже вот есть моего чеку властный
был 13 процентов выдали гляньте февраль двадцать третьем году классный 15 процентов
и вы кстати недалеко у вас даже вот есть моего чеку властный был 13 процентов выдали гляньте февраль двадцать третьем году классный 15 процентов выдали гляньте февраль двадцать третьем году классный 15 процентов выдали
гляньте февраль двадцать третьем году классный 15 процентов выдали гляньте февраль двадцать третьем году классный 15 процентов выдали
статистики от 15 до 20 это хорошо да это хорошо 15 20 процентов это прям в 20 это
круто прям 20 прям 15 этого то почему все кто все ставят они целевым показателем я хочу 15
процентов мини это не идут к этой цифре но мало кто может похвастаться даже 10 так что вы уже
молодцы что вообще их продаете уже молодцы я очень часто вижу особенно по вашим направлению
один процентик два процентика три процентика так что 10 это уже но вы ввязались борьбу за товары
вот 15 тоже заявка такая а мы не так давно еще этот господи как они называются украшения ввели
о бижутерии тоже классно классно бижутерию до ввели месяца четыре на ну где-то с ноября с
октября идет что-нибудь да ну идет не так что бывал там да но что-то идет да я думаю если бы
ассортимента было больше да вот бижутерии очень важно что там было каких-нибудь финтифлюшек за
500 рублей ну какой он там колец за 5000 чтобы был родной разброс наш даже до 10 тысяч если ваш
целевой у нас у нас у нас идет до 10 у нас грубо говоря от двух тысяч двести рублей то 10 вот так
классно тогда с ассортиментом висят они висят чтобы главным при глазами были у клиентов момент расчета
окей по именам все классно я в клиентскую базу когда смотрю в первую очередь в первую очередь
обращаю внимание нет ли тут приписочек каких-то знаете встречаются порой там марина вредная коза
такое расставляет а потом рассылка приходит марина вредная коза добрый день мы это поняли и сразу от
завели я молодцы вас чистенько вас прям чистенько имя фамилия иногда там просто и а ну-ка что-то в
скобочках нас вторая фамилия какая-то окей что не так дата рождения их прям вопиюще мало я вижу что
вы знаете где они находятся эти даты рождения но почему-то проставляете не всем а если проставляете
порой забывайте проставлять год сейчас объясню вот вам просто несколько примеров и я уверен что
вы загоритесь этой темой во-первых анализ вашей клиентской базы вот вы придете к маркетологу
скажите хочу чтоб меня было но клиент спросит окей кто ваша целевая аудитория просит какого
возраста ваш клиент а мы по ощущениям то понимаем но точно сказать не может вот как
это грамотно другой пример вот есть вас некоторые клиенты которые прям но крутые но там мария голова
она у вас была она ведь и че чистота визитов она ходит по мразь 14 дней каждые недели она у нее
было 26 визитов 171 тысячу вас составила гляньте сколько товаров купила 52000 последний раз вернулся
из 30 дней что-то на загуляла ну вот было день назад ходит у вас на все на брови на ресницы на
вообще везде было вас ну что она не заслужила чтобы мы с днем рождения поздравили ну да да да
да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да
ну что она не заслужила чтобы мы с днем рождения поздравили ну что она не заслужила чтобы мы с днем рождения поздравили
конечно заслужила что-нибудь от души ляд ночным там мария здрасте я желаю там я вот руководитель
в студии в которой вы ходите я от всей команды вас поздравляю с днем рождения желаю вам не бывал
массу город мы мы более более того мы всегда что-то приятное очень дарим своим вот а вот она
крутая и она заслужила его прям не надо там и мы уж о вашей красоте позаботимся так что приходите
кофеек
попьем там от нас подарочек сервисный момент и вот такие особенно клиенты говорят про тех кто
сходил два раза таких обычно чат поздравляет а вот от 5 визитов уже хотел бы самим не стесняйтесь у
клиентов постоянных вот она была у вас там может ходит к вам уже несколько буквально вчера у нас
было вот да да да у нас что-то говорит что один день назад она вас было не стесняйтесь актуализировать вы слушайте у нас
куда-то пропал ваш дата рождения или муж и нам не говорили она сбывает иногда там акции по дне рождения
тому же всем козерогам бесплатный дизайн а мы не знаем его вы или козерог так же давайте не стесняйтесь
если клиент кокетничает не говорит год я иногда вижу вас дата рождения с ноликой да это я ну это
так принципиально проставляю чтобы хотя бы дату знали да это хорошо но если не говорит год на взгляд
ориентировочно да да да ну а там примерно там 90-го года рождения там примерно 80-го года рождения что
это на глаз это уже будет лучше чем ничего с того что вы проставляли из того что вы проставляли я
могу сказать что большинство ваших клиентов а именно 35 процентов клиентов это 25 35 лет
35 лет 30 лет 20 процентов и вот здесь вот 40 лет 14 процентов не у нас их больше
конечно от 30 до 40 лет все такая средневозрастная аудитория есть конечно там и 20 лет есть там 25 и
70 лет есть 60 лет но их мало мало в основном там сам большой самый большой кусок пирога вас 35 лет
но это 25 человек а вот грант
надо чтобы это как сказать больше цифр отобрать ну вот мы недавно урок проходили как раз по целевой
аудитории и видим можно было бы четко прописать какая у нас целевая аудитория мы думали если бы
вот мы я ранее знала что это можно все вот так вычислить когда не поздно начать собирать особенно
постоянников актуализировать вряд ли они нам откажут теперь потому как ходят ваши клиенты ваш салон
большинство ваших клиентов а именно 330 человек вернулась повторно к вам через 21 день маникюр
маникюр есть еще там 306 человек 28 дней то что педикюр можете ходить стрижки принципе но нет
каких-то особых но есть конечно неприятные ребята есть которые там любители прогулять и через полгода
там на день рождения на новый год к вам ходят по праздникам 33 человека через сто сорок семь дней
вернусь чего не там допустим загулявшие какие-то ходят на вам изменять по по чистоте плюс минус все
нормально конечно поработать того что я выберу маникюр сейчас секундочку покажу где-то его здесь
видео маникюр александр а я смогу эту аналитику также как вызов это ваш отчет это ваш отчет до
наших лет подписчиков не все а куда вы заходили вы потом все это покажет
да да смотрите как это дело работает сейчас это все на наших серверах когда к нам подписывались
подключаются к нашей аналитики вас вы появляется личный кабинет свой логин и пароль мы вас учим
как всем этим делом работать и вы уже сами также лазить анализируйте делать какие-то управленческие
решения принимайте все у вас как в iClients открыт лазайте работайте так вот по ногтевому сервису это
именно маникюр я не понимаю или там все и ноготочки и ноги и руки ноги и руки ногтевой сервис это есть
ноги руки ну хотя подождите ногтевой сервис это ногтевой а там дальше будет такая градация педикюр
должен быть все вижу педикюр один тогда будем надеяться что это маникюр тогда все окей лидирует
14-21 день так и должно быть при маникюре иногда у некоторых идет перекос на 28 это любители потерпеть
с длинными ноготками с отросшими вы таких не любим мы стараемся вот наоборот вот сюда вот ближе к 14
дням перекашивать окей есть страничка по финансам есть сравнение по годам есть сравнение с рынком но
это такие странички с которыми уже надо работать самое интересное сейчас основное показал второй
отчет клиента для обработки вот это то с чем вы пришли говорить я хочу подмечать уходящих подмечать
отток кто будет обзвонить клиентскую базу важно не просто подключать надо вам их возвращать надо
правильно клиент как с ним привыкли коммуницировать ну у нас очень теплые отношения но дело в том что
вот я думаю что не я не моя коллега не хотели бы этим заниматься у нас наверно скорее всего
подрядчика будем нанимать вот вот ключевой вопрос я почувствую что говорить у нас администратора там
кроме нас нет звонить никто не любит ну это это просто времени очень очень много времени на это
конечно конечно конечно мы со своей стороны сегментируем клиентскую базу показываем там
клиенты которые записались не дошли показываем клиентов которые там нужно делать звонки контроль
качества клиенты которые вот-вот должны прийти на записи еще нет клиенты которые уходят в отток там
вчера должны были прийти там но не пришли или клиент который больше месяца прогуливают там все
от в оттоке даже клиенты которых надо поздравить с днем рождения тоже вам покажем которых сегодня
там день рождения или завтра но это нужен какой-то человек который будет этим делом заниматься каждый
день рутина рутина делать звонки контроль качества рутин там добивать клиентов которые записались но
почему-то передумали может изменить решили может просто это не собрались у нас это наверное будет
делать сейчас будем поиска дистанционного администратора подключать и был ли у вас
когда-нибудь администратор в салоне нет никогда никто не старенький предлагают
просто из кухни может у вас какая не какой-нибудь мастер ушел декрет к может быть я просто очень
скептически отношусь к сторонним колл-центром
которые прозванивают ваших клиентов или там они не так заинтересованы они вообще не
заинтересованы они не знают особенности ваших мастеров или особенности услуг ничего не понимают
они там не знаю что такое френч не знаю что такое то есть не смогут полноценно обработать клиента
поэтому лучше всего конечно кто-нибудь подошел бы может из мастеров которые на дом перешли там
не работают вот вот мастеру бы я тоже не доверила потому что это такая это это же такой лакомый
кусочек базы но я не могу сказать что я не могу сказать что я не могу сказать что я не могу сказать
понимаете? Нет, это бы я тоже не догадывалась.
Да, себе можно стащить. Да, тут доверенность.
У меня есть клиент,
у него 5 барбершопов
в Казани. Он маму
посадил.
У него мама обзванивает.
Причем это самый лучший менеджер,
который я когда-либо видел.
Она заботливая. Алексеюшка,
здравствуйте. Тут Миша сферичится.
Куда пропали?
Говорит, давно вас не было.
Я вот тоже
склоняюсь к тому, чтобы кого-то своего,
вот прям своего-своего или
свою, я не знаю.
Подумайте, действительно вариант.
Со стороны
фигово будет. Плохая будет конверсия.
Клиенты могут негативить. Если он там
бизнес-эмоционально...
Да, я согласна. Это либо очень дорогой специалист
будет для вас, если вы захотите
прям какого-то крутого профессионала
поставить на обзон, либо будет
в минус вам больше играть
и портить вам репутацию. То есть это должен
человек, который с душой подойдет к вопросу.
Да, я согласна. А вот если мы
гипотетически такого найдем,
получается мы с ним тоже паролем-логином
поделимся, вот этой аналитикой, да?
У него будет свой логин и пароль чисто для этого
отчета КДО. Обычно у вас есть доступ
и к аналитике, и к КДО.
Администраторов отдельный логин и пароль только
к КДО клиента для обработки.
Как они здесь работают? Вы им говорите
об звании у клиента, там слева направо, например.
Недошедший, который
качественный и прочее. Он заходит сюда, открывает
карточку с клиентом, заполняет
ее. Там я, Миша, там что я хочу
сделать? Зачем я здесь?
Пишет там результаты, пишет комментарии.
Все это дело прилипает к клиенту.
То есть мы видим там, этому позвонили
доволен, до этого не дозвонились,
записался. А вы уже
со своей стороны можете проверить
вообще, насколько он эффективно работает,
статистику посмотреть, что
Кристина молодец, 369,
361 коммуникацию сделала,
97 человек записала, записала людей на
246 тысяч. Там уже сколько-то
дошли, на 222 тысячи.
А сколько Александр,
вот в среднем, за такую работу платит?
По-разному.
По-разному. В регионах
и администраторы там за 25 тысяч
работают там и за 30 тысяч.
И на
ресепшене работают, еще и
обзванивают клиентов.
Вообще, если взять
города-миллионники,
сейчас администратор,
который прям сидит на ресепшене,
у них зарплата может, с учетом звонков, с учетом
того, что он встречает гостей, там кофе делает,
он еще сидит, обзванивает, до 80-ти
тысяч рублей. Но если мы говорим с вами только
про звонки, то я думаю,
там в районе 30
тысяч,
если он на дому сидит, там 25-30.
Может, если это студентка
с красивым голосом.
Ну, тут же
тоже важно план поставить,
скольких она должна вернуть. Конечно.
Конечно. Это такая работа,
это работа не на полную занятость,
как правило.
У него, у этого сотрудника,
будет там, допустим, 2-3 часа в день.
Посидеть, обзвонить. Вы ему ставите
план. Я хочу, чтобы ты каждый день
обзванивал
20 клиентов. И он
зашел сначала, прозвонил недошедших,
зашел контроль качества, зашел прогноз свидетельств, там
уходящий отток, там план
выполнил. Все, на сегодня свободен.
Все это такая, можно даже сказать,
подработка, поэтому там что-нибудь
тысяч рублей. А вот еще
такой момент. Скажите, пожалуйста, насколько
возможно, вот допустим, я уже
поняла, что у вас очень круто от
надеиваются вот эти все потеряшки
там временные,
да, там, кого не было там больше
21 день,
кого месяц, кого два
месяца, полгода там.
А вот можно ли это как-то с чат-ботом
синхронизировать, чтобы чат-бот
сам, как искусственный
интеллект, отбирал и отправлял?
Обязательно. Обычно так и делают.
Обычно настраивают чат-бот отдельно.
Отдельно берут человека на обзвон.
Чат-бот должен работать
у вас органически.
Потому что вот с вах-хелпом
это невозможно, например, сделать.
Юти-бот, насколько знаю, точно умеет.
Там можно прямо по маникюру настроить
17 дней, по педикюру настроить
25 дней, чтобы он немножко заранее напоминал,
что пора записаться. Нет, у нас
напоминают. Это-то без проблем.
Вот он напомнил, но все равно отклика
никакого нет, а потом дальше
хочется, чтобы там, если
спустя 21 день
она или он не вернулись,
чтобы уже там тын-тын, там 30 дней
прошло, и чат-бот написал.
Там, уважаемая Мария,
вы там не ответили.
Да-да-да.
Можно там настраивать, если нет
записи, написать вот это.
И даже вах-хелп, если я не ошибаюсь,
он тоже понимает, есть записи или нет.
Посмотрите. Мне кажется, можно настроить.
То есть сообщение отправляется
при условии, что нет записи.
У нас напоминалка настроена на
21 день. Он сам пишет.
И все. И это один раз.
На 21 день уже поздно.
Уже поздно. А ну-ка давайте
вернемся с вами в вашу аналитику.
Анализ ваших клиентов.
Посмотрите. На 21 день они уже
у вас сидят в кресле.
И представьте, что вы им отправляете
сообщение на 21 день.
Александра, вам пора сделать маникюр.
Я что делаю?
Я открываю календарь, смотрю.
Ага. Так. Значит,
сегодня пятница, я могу там в воскресенье
и такой пошел.
Записываться на воскресенье.
А есть у вас сейчас свободные окна на воскресенье?
У всех мастеров?
Ну,
чаще всего есть, чем нет.
Ну, а я топового, моего
любимого топового мастера.
Да, пока
сейчас с этим проблем нет, к сожалению.
Я тебя к чему? Я к тому,
что мы с вами можем регулировать
частоту визитов.
Обычно напоминание, что пора записаться
успеть, пока у вашего мастера остались свободные окна,
отправляют чуточку заранее. Если мы хотим видеть
клиента на 21 день, то мы ему пишем на 18
по маникюру.
По педикюру, если мы хотим видеть клиента на 30 день,
то мы ему напишем на 25 день.
То есть, напоминание, что пора прийти,
делают чуть-чуть заранее. А на 21 день
уже звонят, если нет записи.
Александр. Тут Екатерина
интересуется, куда пропали. Говорит, вот-вот прийти
должны, записи еще нет.
То есть, надо будет
немножко сдвинуть, я поняла.
То есть, это все работает вкупе.
Сообщение написал, но администратор добивает.
Никто так не добьет, как
человек живой.
Ну, да. Сообщение я могу
сделать, если что не заметил,
и мне за это ничего не будет.
А тут, если мне скажут, что мой
мастер интересуется, я скажу, блин,
скажите, что приду скоро, запишите
мне. Там уже приходится.
В общем, так, как-то все
дело работает. Вы подписывайтесь
на аналитику. Вот как будете готовы, напишите,
так, ребят, мы готовы начать. Нам нужен
этот отчет и этот. Кто? Вам пока что рано.
Пока вы не придумали,
кто у вас этим делом будет заниматься.
Отдельный отчет, давайте я вам что-то покажу.
Кто у меня был? Вы имеете
в виду, кто рано, потому что
нет администратора? Ну, да, кто у вас будет
обзванивать? Кто будет звонить, да? Да, конечно.
Он будет пылиться, у вас будет лежать.
Кстати, забыл сказать, если есть возможность
подключить IP-телефонию,
было бы здорово.
А для чего? Слушать
звоночки. Вот вы поставите
кого-то обзванивать, вам бы эти
звоночки прослушивать.
Это у вас тоже? Или это стороннее?
Нет, у нас такого нет. Мы таких услуг не оказываем.
Мы таких услуг не оказываем.
Из рекомендаций своих клиентов
могу сказать Мегафон,
Манго и Юэс. Это то, чем
они пользуются и вроде как довольны.
Там уже посмотрите в разделе
интеграции, кто вообще оказывает
в вашем регионе такие
услуги.
Но это будет вам большим поспорьем,
чтобы понимать вообще, как он звонит.
Это потом в личном кабинете
можно все прослушать, да? Да, прям
в iClient можно послушать.
Поняла.
Скажите, вот если у нас на рабочем
телефоне есть один функционирующий
рабочий телефон, это же получается
мы вторую сим-карту должны взять
для обзвонов, правильно? И тоже
как-то это отразить в iClient, да?
Возможно, ваш номер можно просто перенести
в IP-телефонию, которую вы будете
подключать, сделать
переадресацию.
Я поняла.
Да, очень много
всяких... Это по-хитрому настраивается, я
никогда этим сам не занимался, только
послал на сайт.
Окей, вам нужно определиться,
как будете готовы, подключите второй отчет
к ЭДО. Пока что только KPI
4390 рублей в месяц.
Мы вас при подключении
обязательно обучаем. На этот раз вы уже включите
демонстрацию экрана, я вам буду показывать, как
кликать, как заходить, как читать графики, для чего
они нужны.
Есть 1, 3, 6, 11.
Ага. А вот в KPI
это значит, все будет отражаться,
все, что вы мне сейчас до этого
рассказывали, показывали, да? Да, кроме
вот этих, кроме
списков клиентов, кроме клиентов
для обработки, KPI все вот тут
будет. А может быть, мне нужны
клиенты для обработки, чтобы хотя бы
если не звонить, то им писать можно было?
Вот то, что
писать, лучше чат будет, конечно, настроить,
чтобы он сам все писал. Нет, их я буду
видеть, если мы к вам подключимся.
У вас есть списки
клиентов в отчете
KPI, они немножко по-другому выглядят,
может, не так.
Вот в RFM-анализе, вот у вас списки клиентов.
И отчет говорит, что там клиент уходит,
уходит в отток, например. Видите, здесь
красный флажочек появляется, когда клиента
давно нет. А всплывающими
окошками будет?
Нет, всплывающими окошками он не будет, он
сигнализирует. У вас такая большая клиентская
база, представьте, там каждый клиент будет
всплывать, там у вас в день может 20 человек
уходить в отток, и он
замучает вас.
У вас каждый день кто-то прогуливает, это нормально.
Вот вчера, например, должно
было прийти, но не пришло.
Где это у меня?
10 человек должно было, по идее,
прийти, но у них вчера просрочился
жизненный цикл. 10 человек.
И у вас они есть на RFM-анализе.
Вот он вам показывает
люди, у которых там красные флажки,
клиенты, которые прогуливают.
Ничуть ниже спускаюсь
от сегодняшнего дня, и вот они у меня пошли.
Прогульщики.
И вот их номера.
Можно в принципе кликнуть на номер телефона,
откроется WhatsApp-веб, и вы можете там
написать.
Отлично.
Там можно поначалу шаблон создать
и копировать, вставить, сделать
хотя бы для начала.
Можно. Можно даже иногда
периодически позванивать.
Да.
Ну, каким-то особенным клиентам, которых вы знаете
лично, можно и набрать.
Хорошо, давайте.
На этом все, я так полагаю?
Это такой обзорный вопрос.
Это два отчета, которые у нас есть.
И сколько это все в месяц
будет стоить, Александр?
Отчет KPI 4390 рублей.
Рублей в месяц. Отчет KDO
1890 рублей в месяц. Если брать его вместе
с KPI, он уже стоит там
на 50% дешевле. Короче, все вместе,
если захотите, и вот такой отчет.
И вот такой отчет, это
5 335 рублей.
Да, мы хотим. Если только отчет KPI,
то 4 390.
Нет, мы хотим вот всю аналитику
знать и видеть. Тогда 5 335 рублей,
если брать по месяцу.
Как работает? Вы присылаете
реквизитики, говорите, ребят, мы хотим
на один месяц. Да, и вот сейчас вот
вам в WhatsApp вышлю. Окей.
Мы вам платим.
А как мы потом, а как вот
обучение в каком формате будет проходить?
Обучение тоже самое в формате Zoom, только
на этот раз вы включаете демонстрацию экрана.
Я, в свою очередь, вам буду
показывать, как заходить. А как я это сделаю?
Я вам все расскажу. Вам нужно просто
Zoom разобраться на ноутбуке.
Ага.
И мы там все сделаем сами.
Вы включите там кнопочку демонстрации экрана, я буду видеть
все, что вы делаете. Я вам буду на экране рисовать,
куда кликать, как вы хотите.
Чтобы у вас моторная память,
ну, чтобы
покликали, прокликали, все дела.
Хорошо. И тоже записать,
если что, смогу, да? Вообще без проблем.
Запишем, конечно.
Я поняла. И дальше уже будете работать
самостоятельно. То есть я вас обучу, научу,
куда как заходить, что куда смотреть, и будете
работать там просто с мастерами, там
с администраторами, когда появится.
Да, очень круто.
Ну, давайте пока месяц тогда оплатим
и протестируем все.
Может быть, даже каждый месяц будем платить.
А может, и сразу три.
Ну, там видно уже будет.
Да, ну, я думаю...
А скажите, пожалуйста,
вот если не секрет, вот
наверняка вы с многими компаниями по Москве
и по регионам работаете.
Какой процент, какой процент
из ста у вас
заказчиков
вам обращается
за вашими услугами?
Вообще, в целом,
насколько вы охватили этот рынок?
Видите, я, например,
про вас вообще не знала, пока на обучении.
Пять процентов. Пять-десять
процентов от двадцати, там, тридцати
тысяч салонов вообще, которые существуют в России.
Пять процентов
рынка мы охватили,
потому что большинство предпринимателей,
к сожалению,
ну, как же сказать,
они недавно в тетрадки записывали еще.
Да вот я...
Об этом же и речь. Я, например,
о вас вообще не знала, пока
наш спикер не сказал о том, что это,
что это очень круто, все видно.
Мы для искушенных. У нас такой продукт
для искушенных, для тех, кто
не хочет просто
по наитию работать, который хочет немножко
погрузиться, разобраться
каким-то там более интересным KPI,
мастерами там работать над средним чеком.
Обычно все работают
в формате типа
и так.
На коленках, как
говорят. Нет, ну у вас, смотрите, у вас
же еще есть такой блог, где мы можем
посмотреть, какой из мастеров больше
допники продает и как-то тоже
поощрить его. Конечно.
С отчетами проводят
подведение итогов.
С мастерами, с командой
вообще. Показывают им, кто выделился,
кто не выделился.
Ну, нет,
очень круто, да. Во всяком случае, мне
нравится, учитывая, что все надо
оцифровывать. Это гораздо
меньше времени.
Мы за вас оцифровали, с вашей стороны
только управляйте этим.
Да, да, да. Хорошо, я
вас поняла. Тогда сейчас я вам
высылаю реквизиты.
Я настрою
тогда на ноутбуке Zoom.
И мы как
счетик оплатите,
напишите, что оплатили.
Мы с вами договоримся по времени на обучение.
Ориентировочно понедельник-вторник.
Так, давайте тогда на вторник,
потому что... И на такое же
время, потому что
воскресенье-понедельник
я работаю. На работе
это крайне неудобно будет делать. Меня будут
отвлекать. А вот во вторник
как раз можно
после трех в первой половине дня
тоже обучение будет.
Во вторник? Сейчас, сейчас, сейчас.
В какое время?
На вторник?
После двух было бы мне удобно.
Можно в такое же время, если вас это
устроит.
После двух в 16.00.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Можем позже.
Мне не принципиально. 16.00 вообще
восхитительно. Давайте 16.00.
Все.
Супер. Спасибо вам большое.
Да, да, да. Спасибо вам, Александр.
Я рад был. Все. Тогда ждем от вас
реквизитики. Коллеги позже откроют.
И ссылочку, пожалуйста, на наш диалог
с вами. Хорошо? Обязательно.
Сейчас она у меня закроется, сохранится.
Я закачаю это на Яндекс и
пришлю вам ссылочку. Все.
Благодарю. Хорошего дня. До свидания.
И вам хорошего дня. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо.