На запись поставил. Картинка идет?
Да.
Отлично. Что касаемо основных показателей, как вы смотрите возвращаемость?
Как в вашем салоне принято ее смотреть? За сколько месяцев?
Да, у нас бизнес-план будет.
Чего-чего?
Я извиняюсь, если не вам.
А мне? За сколько дней смотрите возвращаемость?
Ну, разные категории.
Что для расчета?
Вы смотрите возвращаемость вообще?
Дело в том, что возвращаемость очень сложно смотреть именно в статистике.
Там неверные данные.
Там только за 90 минут.
Я прям с эхом.
Там нужно в одном из устройств, если вы рядышком сидите, кому-нибудь выключить микрофонный звук.
Ну, тогда получается, опять нам надо говорить в твой наушник.
Поняла?
Если я выключу, я поговорю.
Ну, по очереди звук включается.
Давай.
Дело в том, что в Виви Вейплайнд очень сложно отследить эту статистику.
Она там немножко некорректна.
И поэтому прямо сказать, что мы ее отслеживаем,
ну, нет, не сказать.
А что там некорректного?
Ну, у нас тоже есть вопросы к расчетам возвращаемости Вейплайндс.
Но только к расчетам по умолчанию.
Они, по-моему, считают за 60 дней возвращаемость.
Они берут какой-то месяц.
90. Они 90 считают, по-моему, если я не ошибаюсь.
А, это вы, значит, меняли по умолчанию.
90 дней поставим.
Надо проверять.
Вот тут я могу наврать, надо проверять.
Ну, может, вы сами поставите.
Можно настройки посмотреть, сколько там дней заложено.
По-моему, 90.
90, если я не ошибаюсь.
Ну, вот как они считают.
Берут какой-нибудь месяц, например, октябрь.
Отсчитывают от него 3 месяца.
Считают, сколько за эти месяца было клиентов.
И сколько из них вернулось повторно.
Вот так вот считает возвращаемость Вейплайндс.
Мы по умолчанию считаем за период чуть больше, за 240 дней.
Можно еще раз?
Вот тоже самое еще раз повторить.
Давайте.
Как считается возвращаемость?
Да, как Вейплайндс считает еще раз.
Вот берется какой-нибудь месяц.
Видите, у меня снизу подсиняется.
С низкой кривой месяца прописано.
Берется, например, сейчас я очищу.
Берется какой-нибудь месяц.
Например, октябрь.
Или там декабрь.
Ну, в каком-нибудь месяце рассчитать возвращаемость по задаче.
Например, феврале там.
Вот в феврале.
Что они делают?
Они берут от 1 февраля.
За 3 месяца считают клиентов за 90 дней.
Сколько там было уникальных клиентов за эти 3 месяца.
Посчитали, сложили.
И посчитали, сколько из них вернулось.
Плюс повторный план в феврале.
Вот в данном случае 18,5% из этих клиентов вернулось к вам в феврале.
Именно из уникальных.
Из вот этих, да.
Из вот этих, но уникальных.
То есть они не считают тех людей, которые, допустим, там повторные визиты делали.
Нет, нет, нет.
Там неважно, повторные или не повторные.
Он считает, сколько вообще клиентов было у вас в салоне.
А, все.
Ну, то есть новый.
Кто-то пришел второй раз.
Третий.
Кто-то вернулся спустя полгода.
И вернулся.
Самое главное для расчета нам, сколько из этих вот ребят вернулось именно в текущем месяце, которое вас интересует.
Мы для расчета возвращаемости берем период чуть побольше, в 240 дней.
Чтобы учитывать отток.
Вот мы в октябре смотрим, возвращаемся.
Мы берем 8 месяцев.
Считаем, сколько вот здесь вот было клиентов.
И сколько из них вернулось повторно.
10%.
Ну, поскольку каждый кто как хочет.
Поэтому мы для всех оставили пол.
Ну, вот вы тут вставляете хоть 30 дней из месяца в месяц смотреть, сколько клиентов вернулось.
Хоть там 60 дней по 90.
На что хотел бы ваше внимание обратить.
Вот видите, синенькая кривая возвращаемость.
А на заднем фоне зелененькая кривая оперативная запись.
Слышали про эту метрику?
Оперативная запись.
Это когда мы клиента сразу на следующий визит записываем.
Некоторые называют это перезапись.
Перезапись.
То есть мы клиенту...
Услугу.
Массаж оказали.
Говорим, Александр, давайте сразу на следующий визит запишем.
Теперь посмотрите, как они у вас друг дружку, можно сказать, подталкивают.
Это ваша самая сильная метрика по увеличению возвращаемости.
Выросла оперативная запись, там выросла возвратность.
Упала оперативная запись, упала возвратность.
Поэтому особое внимание уделяем этой метрике.
Мы ее считаем и по администраторам, и по мастерам, и по салону.
Вот у вас как раз оперативная запись по салону.
И если в июле прошлого...
В прошлый год у нас там было 32%, то сейчас у нас что-то...
Март не сдался, 20% у нас пока что за середину марта.
Евгений, плохо слышно вас.
В связи с геополитической ситуацией у нас война.
Все окей, главное, чтобы вы знали, откуда ноги растут.
Окей, что касаемо потока клиентов.
Ну вот сейчас мы за последний год посчитали, сколько клиентов у вас было впервые,
сколько клиентов успело вернуться.
И что меня смутило, это то,
что не происходит так называемое пересечение.
Приходят там 200 новых клиентов в декабре,
в следующем месяце не так, чтобы сильно прибавилось.
Пришло там еще сколько-то в феврале,
и у нас там сколько-то сейчас постоянников.
Но не та волна.
Хотелось бы, конечно, видеть желтые – это постоянные,
голубые – это новые.
С маркетингом вообще вопросов нет.
У вас клиентов нормально так приходит ежемесячно новых клиентов.
Прям нормально.
Вопросы по их удержанию.
Постоянных клиентов больше не становится.
Я начал копать, почему вообще, куда они все уходят и когда они уходят.
И вот на что посмотрел.
Сейчас я вам покажу, и вы посмотрите.
Здесь мы анализируем маркетинг, откуда приходят клиенты.
Но для того, чтобы мы видели аналитику по маркетингу,
нужно проставлять их в дополнительное поле «Источник включения».
Тогда мы покажем, сколько это денег приносит.
Нас сейчас беспокоит здесь одна метрика, называется «Новоронка».
Вот гляньте, с первого визита на второй визит перешло у нас 36% клиентов.
Это от клиента с июня.
Почти там за год.
Со второго на третий уже лучше – 58%.
И с третьего на четвертый вообще замечательно – 75% и более.
Самый большой провал – у вас, короче, очень много однодневок.
Прям катастрофически много.
Ну, потому что в понедельник у нас…
Что, что? Евгения?
Потому что у нас спец. цена на первое посещение,
поэтому большой отток идет после первого визита.
Логически понятно.
Может быть, может быть.
Тут надо считать, насколько нам это выгодно – однодневки эти.
Александр, а сколько здесь процентов?
Покажите, пожалуйста, еще раз.
С первого на второй визит.
С первого на второй – 36%, со второго на третий – 58% уже.
Ну, по идее, с первого на второй должно быть где-то в районе 45%, даже с учетом…
45% в идеале, 45% в идеале.
Ну, и со второго на третий тоже хотелось бы побольше.
Тут, получается, два раза сходил, и, вероятно, все 60%, грубо говоря,
он вернется на третий визит.
Вот с третьего на четвертый уже класс – 75%.
Раз сходил, все, наш, он, соответственно, в 75% к нам на четвертый визит вернется.
У нас с первого на третьего визита, конечно, воронка так себе.
Возможно, слишком хорошая цена у вас на первый визит,
и приходит к вам много халящих, не вашей аудитории.
И они и так думают, возвращаться ли нам второй раз,
а вы им говорите: «А второй раз – в два раза дороже».
Какая у вас разница между первым и вторым визитом?
Нет, но у нас есть специальное предложение на перезапись,
то есть как мы работаем, у нас первый визит – 990,
второй визит – мы даем скидку в 15%.
Но то, что, возможно, мы попадаем не в ТУР-ЦА, согласна,
нужно проанализировать ревантность предложения первого визита.
На кого мы ориентируемся, на кого мы бьем – здесь нужно подумать.
Да, а то у нас получается, я смотрю вашу клиентскую базу,
и куча-куча, одна нефть в верхней части экрана сейчас ваша LTV
в среднем значении на одного клиента.
И у вас…
Можно посмотреть и обсудить его? Прокомментируйте, пожалуйста.
У вас клиент в среднем живет 3,2 раза.
Кто-то 10 раз, кто-то один. В среднем 3,2 на одного клиента приходится.
За эти 3,2 визита клиент потребляет в среднем 4,7 услуг, что, в принципе, норма.
У вас не так много вариантов продавать дополнительные услуги.
У вас есть, конечно, всякие спа-плюшки и прочее, но у вас нет салона красоты,
так что вопросов нет.
Денег нам клиент в среднем приносит 2442 рубля услугами и 2815 рублей товарами,
абонементами, косметикой и всем-всем.
Вот как-то так.
Что касаемо средних значений, которые хотелось бы достичь.
Количество визитов на одного клиента, скажем так, все мечтают о 6,
но хорошо, если 5 визитов на одного клиента приходится.
Это уже здорово, это уже здорово.
Лучшее, что я видел,
было 8, но это какая-то суперабонементная тема была, курсовая, там меньше никак.
Что касаемо услуг на одного клиента, по-хорошему, в полтора, в два раза больше,
чем самих визитов, то есть это значит, что мы на каждый визит или на каждый второй визит
продаем клиенту какую-нибудь дополнительную услугу.
Ну и по денежке тут не сориентируют, тут по городам все очень сильно разнится.
Там регионы, нерегионы, ваш ценовой сегмент, в общем, не сориентируются.
То есть, если я хочу показать на одного клиента 2,442, это по услугам, правильно?
Да, вот 2,442 это по услугам.
А 2,815 это по товарам, правильно?
Да, по товарам, да.
Но сюда включены абонементы и депозиты тоже, правильно?
Да, да, да, если все вместе ставить, то там, ну, 4, 5.
5 тысяч.
5,200, да, за 3 раза сходила, 5 тысяч оставила.
Ну, я про то, что, получается,
в элементах депозитов считаются отдельно от разово облаченных.
Да, фактически облачные.
Они не идут в средний чек.
Да, смотря как считать.
Мы стараемся считать средний чек с фактических визитов вне зависимости от типа оплаты.
Окей, если что, мы меняем металлургию расчета не по сумме оплат, сколько по факту денег.
Да, а по сумме услуг.
Но в таком случае мы продажи абонементов, сертификатов не складываем с выручкой по услуге.
Просто смотрим на выручку по услугам.
И вот у нас там в районе двух 278, двух там 305.
Тогда как это?
Это же она у меня зелененькая.
Ну-ка дайте, вот так вот пошире сделаю.
Ну да, вот она зелененькая кривая ваша.
Это средний чек по услугам.
Что касаемо того, что мы продаем и какие категории услуг нам
приносит денежка.
Опять-таки смотрим сейчас данные с июня по текущий момент.
Общий массаж категории, естественно, лидирует.
Много-много-много-много было клиентов.
За этот период было и много новых клиентов, и записываются сразу на следующий визит.
В принципе, нормально, но не так хорошо, как на коррекцию фигуры.
Коррекция фигуры, может, денег нам принесла меньше, но как-то и отток поменьше, записываются лучше сразу на следующий
визит.
Более цикличная, может быть, да, тема.
СПА-плюшки, кстати, на удивление, СПА-программа у вас достаточно хорошо приносит дополнительную выручку.
Немногие СПА вообще массажи и прочее могут похвастаться, что у них там заходят все вот эти дополнительные услуги.
Все СПА-плюшки, экспресс-обертывание, ароматерапия, массаж тела по антицеллюлитному крему, холодное, ну, видите, сеансы, вот, прикольно, молодцы.
На кого?
На СПА-плюшки?
Нет, не на СПА-плюшки, а конкретно на лидеров СПА-плюшек.
Ага, вижу, вижу.
Ну, все равно прикольно, например.
В общем, такие штуки здесь анализируем.
Какие у вас еще?
Да, Ирина.
Мы можем здесь посмотреть возвращаемость по конкретной услуге?
На конкретной услуге возвращаемость мы можем посмотреть на основной страничке, поставив по ней фильтр.
У вас какая-то определенная услуга интересует?
Ну, например, флагманы, к которым возвращаются лучше всего.
А чтобы это нам дало, да, мы бы смогли понять, какой акционной дать, на какую услугу, чтобы они вернулись дальше.
Как сократить отданневок.
Можно.
Флагманы, на которые...
Они же у вас расходятся потом по направлению, кому как интересно.
Ну, вот я пришел к вам на акционку на массаж, и вы мне можете что предложить после этого массажа?
Даже если у вас, может быть, на массаж лица маленький отток, хорошая возвращаемость, там по коррекции фигуры хорошая возвращаемость.
Наверное, массаж пришел.
На другое направление меня пересаживает?
Нафиг его знает.
Не, конечно, как вариант расширения потребления согласен.
А тут, ну, я пришел на массаж, на него я хожу, разве не так?
Ну, и там параллельно какие-то другие категории услуг употребляю.
Они же не взаимозаменяемые.
Ну, в большинстве случаев есть массаж антицеллюлитный, есть массаж такой, есть массаж аппаратный, есть массаж лечебный.
Но тут я так понимаю, что...
Спорно-классический массаж, да, идет?
Ну, и на коррекцию.
Дело в том, что по большому счету, если вот идет у нас классический общий массаж, а запись идет, да, на этот массаж, но у нас так как цена одинаковая и на коррекцию, и на лимфодренажный, тут тоже надо работать с этим.
Они могут в процессе заменять.
Просто я думаю, что может быть такая ситуация, хотя мы с этим работаем.
Они знают, что нужно менять услугу для статистики, но здесь может быть и такое, что, может быть, и не меняют, а в процессе заменяют.
Я не знаю.
Наверное, разовые какие-то случаи скорее, чем тенденция, правильно?
Ну, думаю, да.
Ну, окей, окей.
Что касаемо работы администраторов, тоже посмотрел.
Хорошо, просите, сейчас скажу.
Кто у нас сейчас администратор?
Это что имеется в виду, кто?
По именам, да.
Кто у нас сейчас администратор?
Администраторы у нас Анастасия и Ольга.
Ага, тогда все окей.
У нас просто периодически появляются какие-то пользователи, которые создают записи.
Это управляющие, это управляющие.
Ага, все.
Тогда все окей.
Ну, кроме, вон там, бывает месяца, в январе, например, все работали под учеткой Анастасии.
А так?
Ну, потому что она одна была, и стажировка была, и мы стажаурам не открываем кабинеты.
Окей, окей, окей.
Тогда вопросов нет.
В общем, здесь я осматриваю аналитику по администраторам, кто что делает.
И, в принципе, у вас что до февраля, последний закрытый месяц, что у Анастасии, что у Ольги.
Плюс-минус, плюс-минус, одинаково.
Единственное, что...
Ну, у них, да, одинаково, плюс-минус.
А?
Чем более больше, да.
Ольга чуть-чуть получше.
Она чуть-чуть получше в плане оперативной записи, у нее чуть-чуть лучше доходимость, ну, как чуть-чуть, там, почти на 10%,
лучше доходимость по этим оперативным записям.
Вот как-то у нее, знаете, метка получается, может быть, у нее меньше отмен, вообще, в целом, меньше отмена на процентик.
Чуть побольше у нее доходимость по этим перезаписям.
Чуть получше подбирает время.
А так, в целом, обе молодцы.
Он сшипает отмены именно созданным записей этим пользователям?
Этим администраторам, да, да, да.
Точнее, в зависимости от рабочего, да.
Не, вообще пофиг, да, да.
Кто создал, того и запись.
И неважно, в чью запись, в чью смену отменилась или там перенеслась.
Анастасия чуть лучше, точнее...
Да, Ольга чуть лучше подобрала время.
А так, в целом, они прям молодцы.
Обе там плюс-минус на одном уровне.
Но вот сейчас у нас чуть Ольга...
Сейчас я вам покажу.
Дайте я их друг за дружкой поставлю.
Ага.
Чуть похуже у Ольги с записями оперативными в этом месяце.
Вот в марте.
Но пока что.
У нее смена была поменьше, но мы считаем в процентах, а не в количестве.
То есть из тех клиентов, что были в ее смену, какая доля клиентов...
Ну, правильно.
Там понятно.
Она...
Ее когда смены были, она записала.
Потом, получается, мы сейчас закрылись на три дня.
И, получается, все ее смены сплетели.
Вот это...
Окей, окей.
Главное, чтобы знали, откуда ноги растут.
А так, в целом, девочки, молодцы.
Непонятно, откуда у вас оперативная запись на торгах.
В тот же день.
Это, короче, вторая запись клиента в день.
В случае салон красоты...
Ну, может быть, на перекрасную основу.
В случае с ожиданием.
Нет, с ожиданием.
В случае салона красоты, это когда я пришел на стрижку,
а меня пересадили потом.
Говорят, Александр, давайте еще вам маникюр сделаем.
Нет.
Давайте.
Нет, смотрите.
Вот пришел человек, Иванова.
Пришел человек, сходил на услугу и хочет записаться на следующий день.
А, допустим...
В среду.
А в среду нет окон.
А у нас есть лист резерва.
И, скорее всего, программа видит это...
Мы говорим сейчас про тот же день.
Вторая запись клиента в день.
В этот же день.
То есть был сегодня, записался на сегодня уже еще раз.
Но это может быть...
Если резерва и есть.
Да.
Или если у вас есть резерва...
Смотрите, на сегодня будет записано.
Послушайте.
Подождите.
Давай.
Могу говорить.
Хорошо.
Получается.
Вот он висел в листе резерва.
Мы видим это как запись.
Допустим, сегодня понедельник.
Он в листе резерва висит как запись.
И мы понимаем, что у мастера освобождается окно сегодня же.
И тогда эта же запись перемещается к мастеру, и он приходит.
И по факту мы видим две записи одного клиента в день.
Потому что мы с лифта резервы перемещаем запись.
Вы перемещаете запись одна технически?
Вы просто...
Мы сейчас...
Мы сейчас начали только перемещать.
Раньше у меня девочки удаляли с лифта резерва и записывали к мастеру.
Может быть, он и вот это видит, удаленную запись?
Не, не, удаленную он не видит.
Удаленную для нас не существует.
Ну, тогда я не знаю, что это за ситуация.
Может, мог я прийти к вам на какой-нибудь массаж?
А вы мне отдельно записали после массажа еще на какой-нибудь там, не знаю, что-нибудь другому мастеру, например.
А вот считали, что в пабличке, если, допустим, была запись...
Массаж.
И он добавил еще...
Нет, в эту же запись, если добавил, то не считал.
А это именно отдельно созданная запись.
Ну, у нас крайне редко так бывает, что человек записал...
Массаж лица, я вижу, чаще всего такие случаи были.
И косметолог...
Ну, вот такое, да, да, такое бывает.
Но это прям немножко по-попутному, прям редко совмещают.
Я и удивился, откуда у вас такое.
Ну, вот, да, есть массаж лица и косметология.
А что это за косметология?
А, так это один мастер делает, поэтому он и перекрестное получается.
Допустим, человек пришел на массаж лица, а она ему добавила карбокситерапию.
Карбокситерапия – это и есть косметология.
Вот и получается...
Ой, это же получается вторая запись.
Вторая запись.
Она, скорее всего, ставит по дну.
Ну, скорее всего, я пришел к другому мастеру, а у меня на косметологию ко второму.
Нет, у нас один мастер занимается лицом и косметологией.
Ага.
Ну, значит, она вторую запись создавала, чтобы, может быть, дополнительное окошко создать.
Не знаю.
Ну, редко, но бывает.
Окей, я просто, чтобы понимать, что есть у вас возможность кросс-продажи делать или нет.
Окей, давайте еще ваших мастеров посмотрим.
Хочу, что вам покажу.
Сейчас выберу последний закрытый месяц, опять-таки, февраль.
Слева направо идем.
Показатели ваших мастеров.
Мастер, мастер индекс – это рейтинг.
Мастер – это рейтинг.
Выручка за услуги, выручка за товары.
На кого вешают продажи абонементов?
Админы.
Только админы.
А вот эти, значит, 14600 – это продажи косметики, да?
Да, это косметика.
А, все, тогда можно отслеживать.
Молодец, кто не молодец.
Средний чек, дневная выручка.
Сколько смен отработал, сколько было визитов, сколько было записей, сколько было клиентов, сколько из них было новых, сколько постоянных.
Как хорошо к мастеру записываться сразу на следующий визит.
То есть, да, тоже по вниманию.
То есть, на новых постоянных и на оперативные записи.
Для нас очень интересен мастер, который работает на постоянных клиентах.
Чем больше постоянников у мастера, тем больше прибыли мы вытаскиваем с визитов по этому мастеру.
Если у нас работает мастер уже несколько лет, и он все никак не наберет себе постоянников, то у мастера есть ряд вопросов.
Обращаем внимание на оперативные записи.
Мы же стараемся записать клиента сразу на следующий визит.
И, например, клиенты Греховодова и Анастасии.
То есть, почти половина, 40% клиентов записывается сразу на следующий визит.
А к кому-то почти не записываются.
Ну, понятное дело, Андрей, там новый мастер, да, наверное, две смены у него было.
Да, да.
Ну, у кого-то там 25.
А подождите, пожалуйста, постоянные – это копии?
Повторные к этому мастеру.
Повторные к этому?
Да, именно к этому.
Видишь?
Да.
Было.
А у нас, ну, смотрите, ну, если это, ну, повторные к мастеру, а мы не считаем именно, что, ну, нам не важно, клиент этот возвращается.
Мы можем использовать эти показатели для оценки работы мастера, но есть сводная статистика, нам не важно, кто мастер.
Мы здесь отслеживаем на эффективность мастера, насколько он производит впечатление на клиентов, как хорошо его выбирают своим мастером ваши клиенты.
Мы здесь отслеживаем эффективность мастера.
Когда мы с вами говорим про мастера, мы говорим «новый для мастера».
Когда мы с вами говорим про салон, мы говорим «новый для салона».
И здесь видно, что у кого-то там побольше постоянников уже набралось, что он там конвертирует новые визиты постоянные.
Кто-то не очень.
Оперативные записи тоже обращаем внимание.
У вас есть определенные сильные мастера, а есть определенные мастера, у которых пониже.
До продажи пока не смотрим.
Это выручка со вторых записей клиента в день.
Мы пока не пересчитали.
А вот возвращаемость уже можете смотреть.
То же самое, что у Ольги и Анастасии, там какие-то хорошие 20-26, а у кого-то там 14-17% возвращаемости.
Ну и на десерт отток.
У кого-то отток.
Еще вопрос. А что такое за оценки?
Минт, милт, трейд.
Мастер индекс, сайтик мастера.
Это такие низкие рейсы.
Рейтинги низкие.
На основании вот этих.
А, он складывает, умножает показатели и говорит вам, классный, не классный.
Я поняла.
Я думала, это пикоинт подтягивается.
Нет, нет, извиняюсь, второй таблет.
Вот он, вот он.
Все, поняла.
Ну и поскольку вы там редачите, а вы по-любому редачите, не может быть у всех 5-0, только у Ольги 4-8.
Видимо, не успели.
Вообще ни разу не делали.
Ни разу.
Все такие благодарные клиенты, одни пятерки, тогда круто.
Мы даже не знаем.
Там можно редактировать.
Да, там можно плохие.
Я ни у кого еще очень редко вижу плохие отзывы из моих клиентов.
Как правило, у всех пятерки.
Поэтому мы им особо не верим.
Окей, и отток по мастерам тоже обращайте внимание.
Отток это когда ушел от мастера из салона.
Сейчас обратно в февраль включу, что-то у нас скачало.
И у кого-то хорошенький отток, например, у той же греховодовой Анастасии.
Всего лишь 17% клиентов из тех, что в это месяце должны были прийти, ушли.
16 человек.
А вот кто это такой?
Жажанова.
Что-то у нее месяц не задался, февраль.
Февраль мы вообще не...
Александра.
Нет, это вот клиенты, которые должны были в этом месяце прийти.
То есть я, например, был, скорее всего, в январе.
Отчет говорит, должен вернуться в феврале.
И вот не вернулось после этого мастера.
Не то, что к другому мастеру.
Вообще никому.
В феврале.
Не вернулось в марте?
Да.
В марте и не сейчас.
И не в феврале, и не в марте.
То есть я сейчас смотрю...
В феврале и не в марте.
Я сейчас смотрю отток показателей за февраль.
Они должны были прийти через 30 дней.
Хотя у вас гораздо короче услуга по массажу.
У вас 15 дней максимум.
Периодичность по массажу.
Сейчас стоит в отчете 30 дней настройка.
Все это прям отвалились.
Они не пришли ни в феврале.
Ни в марте.
Ни по сей день.
Если бы еще кто-то из них вернулся.
А что сказал бы?
Ни фига.
Не 41 ушел в отток.
А там 35.
В общем, обратите внимание, что там происходит.
И возвращаемость не самая большая.
И отток подозрительный был.
У них, насколько я сейчас понимаю, по практике,
если не так просто, нет этих метрик в виде KPI.
У них просто выручка.
Да?
Процент от выручки.
Они не работают.
Чтобы продать.
Чтобы удержать и продать.
Понятно.
Если здесь будет, например, возвращаемость,
что у тебя от месяца к месяцу условно должно быть,
там, 30% твоих же клиентов должно к тебе вернуться,
то это будет другой вопрос.
Она будет всячески стараться.
Или на оперативной записи.
Это вот здесь и сейчас тоже результат.
Да.
Не, но видите, Ирин, здесь, допустим, по Белгороду
тоже, ну, понятно, насколько это корректно.
Потому что есть ситуация, на которой они,
реально, могут повлиять по возвращаемости.
А, допустим, там, вот, начались военные действия,
люди просто уезжают из города.
Согласен.
С одной стороны, согласен.
Потому что мы же смотрим в процентах, в долях.
Да.
И у кого-то хорошо, у кого-то плохо.
Вряд ли у кого-то ходят, да, какие-то определенные особенные клиенты,
а у другого там все, которые уезжают на военные действия.
Вряд ли же.
Нет, не на военные действия.
У нас в городе военные действия уезжают, а из города.
У нас в городе военные действия.
Ну, я понимаю, да, да, да.
Но они от всех уезжают одинаково.
Ну, вот здесь не факт, здесь просто русская рулетка получается.
Если бы разница была в поврежденности один-два человека.
Ну, мы можем смотреть, это не за февраль.
Мы можем смотреть это, условно, за декабрь.
Ну, да, да, да.
За другой месяц и сравнивать.
И здесь мы даже не говорим, ну, на мой взгляд, не говорим
сильно сейчас именно про Белгород, именно про февраль-март
ситуации, которые происходят.
Не только про те, которые сложились, как сложилось,
а в целом, как метрики работы мастеров, в том числе и для
Воронежа, которые вы можете взять на вооружение, чтобы
у них был KPI не только, вернее, зарплата не только выручка,
а мы тебе привели клиентов, ты с него получил с выручки
процент, да, а поработай с тем, чтобы эти клиенты
к тебе возвращались.
Да продай им, сделай так, чтобы купили абонемент,
расскажи качественно, доведи до того, чтобы...
Тогда мы возвращаемся к такой ситуации, когда мы
в принципе изначально пытались не бороться, а как отстроиться
от нее, когда наша цель не привязывать к мастеру
клиента, а если вот такая вот штука будет, то я боюсь,
что возникнет такая ситуация, когда мастера будут перетягивать
одеяло на себя.
Для нас это вообще невыгодно.
Для нас невыгодно, чтобы клиент привязывался к мастеру.
Нам выгодно, чтобы он ходил по студии по рукам, ну, по
как бы циклично, потому что мастер уйдет, и все,
и начинается отсевка, а так они ходят ко всем периодически.
Я, если честно, скептически очень отношусь к краже клиентской
базы и потерям при уходе мастера.
У вас есть какой-нибудь мастер, который ушел за
последние полгода?
Есть, конечно.
Я тоже, я понимаю, о чем вы говорите.
Я тоже отношусь к этому скептически и понимаю, что
с этим можно работать, если мастер уходит, то не обязательно
уходить.
Да, и, как правило, потери там сильно увеличены, уходят
там, ну, на 10, может, на 15 постоянно.
Дело не в потерях, а в том, что когда у нас у мастеров
появляются личные показатели, они очень много времени
тратят на то, чтобы посмотреть, кому гость перезаписался.
А если там, не дай бог, администратор записал его гостя к другому
мастеру.
Когда у вас команда вовлечена, это только плюс.
Когда они спрашивают...
Ну, у нас начинается...
Ну, у нас начинается вот эта напряженка.
Ну, в самом деле, как бы, хорошо, что...
Лучше, когда они напряжены, чем расслаблены, согласитесь.
Лучше, когда они немножко напряжены.
Подводите итоги.
У меня многие из клиентов, они прямо вот так вот делают.
Они берут там мастеров, там топ мастеров.
Говорят, так, ребят, подводим итоги.
И там раз в какой-то...
Раз в две недели.
Говорят, так, кто у нас тут?
Анастасия ушла вниз.
У нее там упал средний чек.
У Ольги вырос средний чек.
Кто там?
Станислав обогнал Вадима.
Видите, у нас там Вадим просел.
Дараев Станислав вылез по среднему чеку.
Ажиотаж.
Никому не нравится быть в конце списка.
И они в следующий раз, в лишний раз предложат поплюшку.
В следующий раз они подумают, так, блин, у меня ж косметики,
целый ресепшн.
Понятно, что...
Я согласна, что KPI подвязываются к продажам.
Это прям то, что нужно.
А именно перезапись этого клиента к нему же.
Тут вот такое себе.
Если вот, допустим, был-был клиент,
а потом просто пришел, перезаписался,
вот это бы видеть.
Это тоже работа мастера, у которого он был первый раз,
а потом пришел второй раз, допустим, к Ольге.
Мы видим отток, видим, сколько они теряют условно,
что они, вот, на примере...
Но мы-то не видим, нет, есть, может быть, вероятность того,
что вот я пришла сегодня к Ольге, а завтра я пришла к Вадиму.
Но вы у меня уже увидите, как отток, а это не так.
Нет, отток от мастера из салона.
Клиент, перешедший от мастера к мастеру,
шершавый отток не считается.
Мы можем посмотреть, сколько именно после мастера
вообще не вернулись на салон.
Понятно.
Ну, тогда да.
Тут индивидуальная ответственность.
Как бы мы не хотели,
чтобы клиенты наши не были зависимы от мастера.
Все равно у вас еще такой особенный, скажем так, интимный вид услуг,
что мы доверяемся одному человеку.
И вот так вот каждый раз по рукам ходить, грубо говоря,
это не ваши услуги.
Это вот...
Даже маникюр часто доверяют только одному мастеру,
ходят к нему до конца.
Вот я уверен, что у вас есть свой мастер,
которому вы не изменяете лишний раз,
потому что не хотите рисковать, там, напороться,
там, на стрижку, на окраску.
Но это такой...
Путь не очень.
Поэтому мы стараемся с этим работать, чтобы не то,
что там по рукам, но менять, чтобы они захотели менять.
Анастасию выбирают клиенты, вот, греховоду.
40% к ней записал сразу на следующий визит, и это хорошо.
А потому что записаться некому.
Она единственная по лицу.
Если человек входит на процедуру по лицу, никаких вариантов у него нету.
Все, и никуда они не отвалятся.
Никуда они не отвалятся.
У кого-то там, у Ольги тоже там высокий 30% клиентов,
записалась треть клиентов, записалась сразу на следующий визит.
И она приносит возвращаемость, она ваших новых клиентов конвертирует в постоянных.
Здорово же, здорово.
А есть мастера, которым один раз ходил и думает:
«Блин, стоит ли вообще тогда возвращаться?
Ну, ладно, попробую к другому мастеру».
То есть они вам сжигают трафик.
А еще знаете, почему так происходит?
Потому что, допустим, косыки Ольги, у нее уже база постоянников,
а новых пул, у нее нету слотов свободного времени, чтобы записать к ней новеньких.
И, соответственно, все новенькие распределяются по другим мастерам.
Я не скажу, что у нее катастрофически меньше новых, чем у остальных.
Ну, может, там на 10 клиентов новых у нее перепало меньше, может, на 20.
У кого-то там, конечно, 90 новых клиентов, потому что у Тимура 90 новых клиентов.
Хотя по постоянникам у них плюс-минус одинаково, 28 было в феврале у одного, у второго.
Но Тимур как-то 90 еще новых вместил, а вот у Анастасии Греховодовой
всего лишь 40, на 40, в два раза меньше.
Может, она с ней уменьшила, но 20 с ней, да, но чуть меньше она взяла с ней, но не настолько.
Вот здесь как раз такими штуками и это занимаются, копаются.
Кто там, что там.
А что еще интересно вам показать?
Можно я добавлю?
Да, конечно.
По поводу вот этих моментов с мастером, привязки к мастеру.
Например, на лазерке тоже есть эта история, что
ходят, хотят ходить к одному мастеру, а у владельца такая же позиция, что мы не хотим привязывать к мастеру.
Мастер уйдет, уйдут клиенты.
И вот как мы боролись, полгода мы шли по линейке, не записываем к одному мастеру, ходят от одного к другому.
Те студии, а в одной студии записывали к одному мастеру, давали возможность записываться к нему.
И мы прям видели через полгода, что те студии, в которых клиенты перезаписывались к другим мастерам, у них отток из базы
больше. И мы потом, когда смотрели клиентов, звонили им как служба качества, они говорили, да я задолбалась ходить, я каждый раз свои...
Безусловно, это все фигня. Мы, конечно же, записываем людей, а если они просят, допустим, к одному и тому же мастеру, мы, естественно, не отказываем,
максимально стараемся создать, ну, найти ему окно к этому мастеру. Просто возникают такие ситуации, когда мы отрабатываем
возражения, что если к этому мастеру нет, он не идет. Мы пытаемся его перевести на другого мастера, когда нету возможных окон.
Так, понятное дело, что мы не отказываем, у нас нету цели, давайте варьировать мастеров, чтобы клиент ходил по разным мастерам.
Как мы здесь выходили? Мы делаем, мы просто делаем это за счет конвертирования мастеров, то есть мы очень большое внимание уделяем, чтобы они делали все примерно одинаково.
Начиная с общения, заканчивая техникой. Вот, то есть здесь вопрос был только в отслеживании доказателя. Понятно, что люди выбирают человека в любом случае, и мы в том числе умеем поработать в ситуациях, когда мастер уходит.
Для нас сильно это не является какой-то проблемой. Просто в целом позиционирование, да, и мы должны учитывать все внутренние инструменты.
Такие как система мотивации, чтобы не идти совсем в разрез. Что у нас позиционирование, что клиент в студии. Мы это озвучиваем, то есть это и на всех там собраниях, да, доносится.
А просто я думаю, что именно в процессе разработки каких-то решений важно тоже это учитывать и не забывать. А так-то в целом у нас нету такой категоричной позиции, что мы занимаемся сегодня.
Как мы выходили из ситуации, просто записывали по регламенту, сразу было написано, что три первые процедуры ты можешь записать к одному и тому же мастеру, на четвертой ты обязательно записываешь к другому.
И то же самое, что вы говорите, стандартизация, чтобы техника выполнения одного и того же видеоуслуги была одинакова, чтобы они не чувствовали разницу от одного к другому.
Я думаю, что это очень важно, потому что мы начинаем как раз перекраивать систему мотивации, но как звоночек думать, что может быть не так с мастерами, у которых низкая возвращаемость, и как их можно контролировать, чтобы они не сжигали базу, тратиться деньги на то, чтобы этих клиентов привезти, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются.
Я думаю, что это очень важно, потому что мы начинаем как раз перекраивать систему мотивации, но как их можно контролировать, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются.
Я думаю, что это очень важно, потому что мы начинаем как раз перекраивать систему мотивации, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются.
Я думаю, что это очень важно, потому что мы начинаем как раз перекраивать систему мотивации, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются, а потом они просто что-то делают не так на процедуре, и эти люди не возвращаются.
Я цифры сейчас поверхностно вижу, но будут возникать вопросы, какие данные он тянет, чтобы формировать эту цифру. Скорее всего, будут только вот такие вопросы.
Мы выгружаем исходные данные из Вайклайнс каждый день ночью, чтобы каждый день у вас была актуальная аналитика по вашему салону. Мы выгружаем исходные данные по записям, то есть не те метрики, которые считает Вайклайнс сам себя. Мы выгружаем исходные записи, сколько стоила запись, сколько он на самом деле оплатил, кто создал записи.
Кто из мастеров, оперативная это запись была, неоперативная запись. И уже сами считаем по своим метрикам, алгоритмам все суммы, все траты, все метрики, показатели возвращаемости, оттоки и прочее.
Как-то так. Все дело работает под подписки. Я думаю, Ирина точно в курсе наших пакетов подписок, условий.
Буду переслать через Ирину, да, эти прайсики.
А вы можете нам озвучить сейчас предложение?
Да, конечно.
Внимание на экран. Сейчас я 4 филиала на 2 поменяю.
Работа по подписке. Есть 1, 3, 6, 12 месяцев. Чем пакет подписки больше, тем он выгонит, как в любой подписчной теме.
Александр, вы знаете, мы еще что-то не смотрели. Мы не смотрели КДО. Как идея, можно тоже показать.
Вот тоже вопрос, да, сразу за первые.
Звонящие, не звонящие.
Клиенты для обработки. Отчет такая, мини-СРМ-ка для обзона клиента.
Какие контроль качества. По прогнозу визитов. Вот-вот должны прийти, а записи еще нет, чтобы передать вашему мастеру.
Работа с оттоком, работа с днями рождения.
А это не перекликается с АМА?
В АМА? Ну, может перекликаться, смотря от ваших настройок в АМА.
В АМА обычно собирают первичный трафик, входящий трафик всех новых клиентов.
Нет, мы еще не настраивали АМА, просто не планировали там делать.
Вот.
Обычно АМА настраивают на сбор.
На сбор.
Но не сильно.
Там все-таки он не формирует такие большие, обширные списки.
Не настолько он прям хорошо их сегментирует.
И там можно ставить задачи.
АМА нужен.
По-любому.
Если у вас с вашим потоком много клиентов, особенно нужен.
Ну, где-нибудь вам надо их собирать.
Отчетка ДО про другое.
Он про возврат клиентов, а не про обработку входящих трафиков.
А в АМА не отслеживается коммуникация?
Нет, это не коммуникация, это коммуникация повторная с клиентами.
Честно, не скажу.
Ну, там сделку вы ведете, вот к вам пришел, он вас сообщил.
Да, там только формат сделки и по фильтрам перезвонить, напомнить, вот только в таком формате.
Делка считается успешной, когда вы довели клиента до визита.
То есть мы не видим дальнейшую коммуникацию с клиентом после того, как мы закрыли его на первый визит?
Нет, нет.
Мы не видим, но мы не видим такие списки из серии, вот, вот тебе сегодня вот этих надо обзвонить,
или вот у тебя вот эти в контроле качества были один раз, тебе их надо прозвонить.
Давайте, давайте, наверное, вернемся на предыдущую сцену, потому что вот эта дальнейшая аналитика,
я предполагаю, что она очень полезная, но она в любом случае, мы начинать будем с чего-то отзывов.
Да, да, да, да. Мы будем с кем-то, мы будем с кем-то, мы будем с кем-то.
Да, при подключении к КПА на КДО скидка 50%, то есть он вместо 1890 рублей за один филиал стоит 945 рублей за один филиал.
Короче, все вместе, если подключить в колл-сколл, сделать, и так вот два филиала нажать, 10137 рублей, это два отчета.
И аналитика большая, которая на два филиала...
А при оплате на 6 месяцев, какая получается?
52 вот на синеньком фоне.
Я вижу, какая из них.
Вот сюда вот.
52507 рублей.
А, и...
Да, разделить на 6.
Как это получается?
8751 рубль.
А, вот, вот.
Александр, еще и будет скидка, да, 10% за счет...
10% на первый пакет отлиться.
А еще какой-то пробный период у вас есть?
Нет, первый пробный период у нас не предусмотрено.
Можете начать с месяца, можете попробовать.
Сразу большой пакет подписки, если вы уверены, что будете работать.
Отчет КДО.
Может, я даже бы и не спешил, если ваши администраторы не звонящие.
Я бы подготовился.
Умеют, да?
Потом у нас многие кто подключают, такие, ой, а мы не собрались, мы не разогнались.
Администраторы трубки боятся.
У нас такие разговоры начинаются.
Нет, ну просто мы такую базовую...
Мы просто такую базовую базу через Виплайн делаем, фильтры.
А, вы бежите просто и обзваниваете.
Понял, вопросов нет.
Тогда должны знать.
Понять, как трубку держать.
В отчете КДО это выглядит вот так вот.
У вас клиенты уже сегментированы по спискам.
Там недошедшие, контроль качества, отток, день рождения.
Ваши администраторы у клиентов заходят, выбирают там клиента, с которым надо прокоммуницировать.
С кем-то уже прокоммуницировали, увидите, что этот отказался, до этого не дозвонились.
На кого-то кликает и хочет с ним поговорить.
Выбирает, кто я есть, заполняет там карточку, что я хочу сделать, что в итоге.
Пишет комментарий, бла-бла-бла.
Нажимает сохранить это все в дело, прилипает к клиенту.
Вы, в свою очередь, смотрите статистику.
Кто из администраторов сколько сделал звонков?
Кто из администраторов сколько клиентов записал?
Сколько по этим записям клиентов дошло?
Татьяна молодец, 645 коммуникаций, у нее 175 записей.
А вот Мария не молодец.
Мало коммуникаций, мало записей.
Такой отчет.
Можете подключить, но тут нужно будет сразу в этот, в дело его, в планчик какой-нибудь ставить.
Такой отчет, но тут нужно будет сразу в этот, в дело его, в планчик какой-нибудь ставить.
А где скрипты, допустим, на категории, а скрипты где-то подгружаются, потому что разные категории и разные, понятно, офферы, предложения, или они сами должны их...
Нет, мы скрипты не пишем, если у вас есть какие-то...
Нет, у нас есть программка, где мы сами прописываем скрипты, и просто, когда вываливается определенная категория, администраторы видят, что вот этой категории мы предлагаем вот это, а вот этой категории, вот это, они как шаблоны там прикрывают.
Нет, у нас вот такого нет, если у вас в своей программе скрипт-бот какой-нибудь там что-то добавлено, можете его в параллели открывать, наверное.
Это всего два скрипта, получается, как качество и возврат клиента, запись клиента.
Здесь речь не о том, что у нас скрипт-бот какой-то есть, а в том, что просто в задаче на звонок уже есть конкретный скрипт для определенной категории, потому что, ну...
Это однозначно не две, то есть мы делаем выгодку, допустим, по тем, что не было там семейства, и какое-то делаем отдельную акцию на их возвращаемость, вот, то есть об этом речь, то есть чтобы под каждую категорию клиентов просто автоматически выгружался скрипт, то есть не чтобы человек определял категорию, да, ну вы сами понимаете...
Вот они категории, не так много, недошедшие, те, кто записался, запись отменил, которые качественные.
И уходящие с оттоком, уходящий теплый отток, отток холодный отток, ну, дни рождения.
Ну вот классно было бы вам добавить вот просто место, куда можно зафиксировать скрипт.
Мы думали на этот счет, думаю, может, когда-нибудь даже добавим, просто у каждого они разные, а у них...
Нет, нет, вам в этом-то есть смысл, вам не надо писать скрипты, вам не надо скрипты писать, вам нужно просто место, чтобы туда...
Тогда можно было закрепить...
Мы их меняем периодически, поэтому это удобно, когда сама организация есть, это возможность, там, управляющая поменяла скрипт, все, админы видят.
От того, что админы выгрузили отток, допустим, или уходящих, они все равно теряются, они не понимают, что им предлагать, что со звонком этим делать, поэтому им тяжелее работать, нету скрипта.
Ну и если они у вас уже прописаны, может, в правильном окне...
Ну, дело в том, что... Ну, понятное дело, но дело в том, что это придется оплачивать две программы, а так...
Ну да, когда-нибудь придумаем, но не могу вам ничего обещать.
Ну, такая идея, идея к надработку есть.
Вот, как-то так. Еще какие-нибудь вопросы там?
Просики показал, через Ирину отправлю.
Все, отлично, отлично.
Если резюмировать то, о чем мы говорили, что выделила?
Скидка на первый визит, здесь тестировать, либо уменьшать скидку на первый визит, либо делать офферы, например, на процедуру, которую покупают курсом.
Ну, то есть оставлять, например, 990 на антицеллюлитный, например, массаж, который...
Курсы, которые сразу смогут легко продать в виде курса.
Что бы еще сделала?
Между первым и вторым визитом, на первом визите дать углубленную скидку,
when the offer, да, когда тебе вот сейчас ты покупаешь абонемент, он будет минус 25, а не минус 15.
И это действует, например, только до второй процедуры.
Админ может это продать и звонком.
Когда у тебя есть 30 дней, звонить Светлана, напоминаю,
в следующий раз, если вы оплачиваете до второго вашего визита,
у вас абонемент будет со скидкой минус 25 вместо 15.
С системой лояльности здесь будем работать обязательно,
потому что это тоже сказывается.
Скорее всего, и мне совсем понятно, плюс момент с депозитами, да,
то, что мы обсуждали, они ходят как хотят.
И сделать несколько предложений входящих по категориям услуг.
Сейчас мы охватываем только массаж, 5 категорий, 990.
Дальше мы будем работать по коррекции фигуры, посмотреть,
как будет на курс это влиять, как будут эти люди записываться курсом.
Сделать на СПА попробовать и на косметологию можно,
наверное, тоже пробовать.
Обязательно, конечно, вводить перекрестные продажи, чтобы
лучше в самой студии увеличивали средний чек, повышали лояльность.
Смотреть за мастерами в формате, даже если не будете
сейчас перекраивать систему мотивации, так они и будут
на выручке.
По крайней мере, вот в эти отчеты заходить и посмотреть,
как будет.
За контролем качества.
На мой взгляд, над всеми мастерами должен быть один
старший мастер, который их контролит, проводит
периодически обучение, докручивает их, чтобы они
делали работу хорошо.
И там раз в месяц у них какие-то планерки, он обсуждает
вот эти все моменты, в том числе рекламация, в том
числе отзывы.
И по админам, чтобы сделала по ним, ввела бы ОПЗ, чтобы
они прям работали с оперативной записью.
Да, по Белгороду ситуация другая.
Но в Воронеж идет масштабирование.
Здесь я соглашусь, здесь нам надо просто брать уже
и применять.
Потому что они это делают, но мы не отслеживаем конверсии,
потому что нет пока что TPI, это все делается вручную,
это тупая работа, когда они на листочке в течение
дня пишут.
Вот палочки ставят, я их записал, передописал, а
вот с ежедневным отчетом, текстом, где написано количество
записей, количество перезаписей, но это все не корректная
информация, не достоверная абсолютно, потому что она
собирается по тупому, вот через листочек, страничку.
Оксана, мне кажется, здесь на данном этапе очень много
процессов завязано на вас с Евгенией, вас нужно чуть
разгрузить, у вас есть, у вас же есть управляющая,
правильно?
Она может вот за это получать какую-то доплату.
Ну, условно, считать админам все показатели, считать
им зарплату, считать им вот эти вот…
Она это и так и делает, но в этом, на самом деле,
мы в это не погружаемся, но мы погружаемся с точки
зрения утверждения схем расчета, здесь однозначно
нужно, у нас же не завязана тоже у админов мотивация
на перезаписи, то есть мы от этого и ушли, потому
что нету просто программы, которая будет анализировать.
То есть у нас есть такая возможность, но сидеть это
считать вручную, когда это еще не достоверно, ну, это
вообще как бы зачем?
Сейчас они просто на проценте от выручки, так же, как мастера,
причем в Белгороде у нас хотя бы у мастеров есть план
продаж, который мы им ставим на месяц, и у них варьируется
процентная ставка в зависимости от выполнения или невыполнения
плана продаж, то в Воронеже, так как мы заходили на новый
рынок, да?
Это какой-то вообще без ресурсов особый, то мы мастеров брали
на одну ставку 40% и их показатели никак не влияют на их зарплату.
Для сейчас мы уже как раз так, имея там 70% закрытия
ШР, да, мы можем себе позволить переходить на новую систему
оплаты.
Если будет кто-то отваливаться из мастеров, то мы будем
набирать новых.
Да, вот поэтому здесь все, все понятно.
Я думаю, что давайте думать и принимать решения.
Так, к Александре у нас, в принципе, вопросов нету,
да?
Нету?
Нету вопросов.
Дамы?
Нету?
Нету вопросов.
раз вопросов нет тогда же все хорошего вечера хорошего дня а мы сможем здесь остаться без вас
может быть в общем созвонимся или неудобно
если неудобно я могу создать это не это просто вопрос приоритетности тоже не
не проблем спасибо александр