еще на запись, а запись потом пришлю, чтобы вы могли пересмотреть, если вдруг что-то забудете.
Наталья, давайте знакомиться. Меня зовут Александр, я ведущий аналитик компании KPIBI.
Вы расскажите, пожалуйста, немножко о себе, собственник, управляющий.
Я управляющий партнер в студии 4Hands, как вы уже поняли.
Работаем просто 8 уже месяцев, и у меня стал вопрос, что мне не хватает аналитики.
Вот именно, как работают мастера, админы, куда смотреть, кто подкручивает.
Есть уже данные, но как их проанализировать?
В общем-то, я что-то из Data Heroes беру, что-то из iClients, но какую-то общую систему у меня нет.
Понял. Расскажите, пожалуйста, над чем сейчас работаете, что вас больше всего интересует?
Может быть, средний чек, возвращаемость?
Вот возвращаемость мне очень интересна, да.
И по мастерам именно, как у них вот...
Сколько...
Сколько уходят клиентов.
Ну, средний чек тоже, конечно, расширение чека, тут, где мы проседаем.
Понял, понял. А нас что уже знаете?
Представляете, что я вам сейчас буду показывать?
Ну, много цифр.
Много цифр и графиков.
Мне хочется дашборд, чтобы у меня был, чтобы я в моменте могла смотреть, где мы просели,
и уже туда падать и смотреть конкретно, на чем работают.
Окей, окей.
Ну, обратились по адресу.
Давайте смотреть, сейчас пойдет картинка.
Наталья, сразу предупрежу вас.
Если вдруг что-то будет непонятно, вы мне, пожалуйста, перебивайте в формате Александра.
Ну-ка, я вот здесь не поняла.
Расскажите поподробнее.
У нас с вами не лекция, у нас с вами аудит.
Так что я могу заболтаться, но вы чувствуете, что я делаю драматическую паузу,
вы мне это, переживайте. Хорошо?
Хорошо, да.
А еще у меня сразу вопрос.
Конечно.
Это какая-то отдельная вкладка, то есть это вы же из CRM-ки будете подтягивать, да, эти данные?
Да, давайте я расскажу, как мы работаем.
У вас есть личный кабинет, логин и пароль мы делаем.
Ваши данные автоматически выгружаются в iClients каждый день ночью,
чтобы у вас каждый день был актуальный отчет по вашему салону.
То есть оно происходит где-то с 12 до 5 утра, это обновление.
И вы каждый день заходите, и у вас за предыдущие, за последние несколько лет,
ну, в вашем случае за последние 8 месяцев, 6 месяцев,
сколько мы работаем?
Ну, 8, наверное.
С ноября, да?
Ну, там, с октября-ноября.
Да, с ноября мы работаем.
Вот, за эти данные будет актуальный аналитик.
Я сейчас, у нас два отчета.
У нас есть отчет Кипяй и КДО.
Кипяй – это аналитический отчет, это управленка,
где мы сидим, занимаемся стратегией, смотрим, кто из мастеров нам помогает,
кто шалит, кого надо там немножко замотивировать,
кто из администраторов лучше записывает,
кто из клиентов что хуже, что у нас из товаров проседает,
из услуг что у нас идет вверх.
В общем, я вам сейчас все это дело буду показывать,
и заодно на вашем примере будем сами всю нашу аналитику рассматривать.
И отчет КДО – клиенты для обработки.
Это, например, то же самое, что Датхирус.
Только по-другому концепция построена.
Тоже клиенты, сегментированные по спискам, кого надо обработать.
Единственное, что мы чуть посуровее.
У нас нельзя клиентов делать свои какие-то списки.
Мы уже продумали, чтобы вы там не наделали списков,
в которых будут клиенты повторяться.
Здесь уже клиенты сегментированные по счету с 7 коммуникаций с клиентами.
Кого надо обработать – уходящие, а то прогноз визитов и так далее.
Я вам все покажу, начнем с аналитики.
Давайте.
Итак, отчет Кипяхи.
В нем, сейчас, секундочку, сделаю.
В нем, как вы уже внизу видите, много-много вкладочек.
Угу.
У нас внизу вкладочки.
Каждая вкладочка отвечает за отдельную область клиентов.
То есть управление вашего бизнеса.
Какая-то отвечает за общие метрики, показатели.
Какая-то за работу мастеров.
Какая-то за работу администраторов.
Какая-то за анализ товаров и услуг.
Какая-то за анализ маркетинга.
Какая-то за анализ клиентских баз.
Очень много всего.
Сегодня, что успеем, разберем.
Начнем, естественно, с самого главного.
Я сейчас на страничке 3К5.
Это ваш, я называю, пульс салона.
Что у вас вообще происходит?
От чего к чему вы идете?
И начинаем мы с вами с возвращаемости.
Расскажите, пожалуйста, что для вас это слово.
Вы привыкли его считать за 60 дней, за 30?
Или, может, вы вообще не смотрите на нее?
С 60 дней у нас стоит ваш клиент с возвращаемостью.
Клиенты, которые у нас были.
И вернулись.
И вернулись, да.
Но я сейчас смотрел сначала в Data Heroes.
Но там какие-то некорректные данные.
Сейчас стал смотреть ваш клиент.
А вот это то, что вы показываете, это уже наше?
Да, это возвращаемость, исходя из расчета 60 дней.
Синяя кривая - это возвращаемость за тот или иной месяц.
Я вот не очень понимаю, в чем разница между возвращаемостью и возвратностью.
Ничего, это просто одно и то же слово.
Никакой.
Возвращаемость, возвратность - не принципиально.
Так, а почему 11.7?
Это на данный момент?
Да, это текущий июль.
Это за последние 7 дней, что у нас прошло.
Возвращаемость 11.7.
Завтра будет 12.7, 13.7.
Будет расти с каждым днем.
Давайте про возвращаемость, чтобы вы лучше понимали, как она считается.
Она измеряется в процентах, измеряется за какой-то конкретный месяц.
Нельзя сказать, возвращаемость в этом году составила столько-то.
Математически просто неправильно.
Возвращаемость - это метрика, которая показывает, сколько клиентов к нам вернулось в интересующем нас периоде из клиентской базы до начала этого периода.
До начала этого периода вообще большинство на рынке берут больше, не 60 дней, а 8 месяцев, 240 дней.
Но вы столько, можно сказать, не отработали еще.
Вам для того, чтобы считать как рынок, надо поработать чуть побольше.
Почему правильно брать за большой период, а не за 60 дней?
Вот как у нас она считает сейчас.
Берет, чтобы посчитать возвращаемость в июне, берет клиенты, которые были в апреле и мае, и какая доля из них вернулась в июне.
А если клиент был в марте, а вы молодцы, прозвонили, а то клиенты вернули.
И он вернулся.
Мы бы хотели же учитывать его возвращаемость в июне, правильно?
Ага, ну да.
Он мог на лето свалить в отпуск, мог заболеть, разочек нам изменить и вернуться.
Вот для этого и берут период побольше, не 60 дней, а 8 месяцев.
Потому что больше 8 уже мертвые души, уже там мало кто возвращается.
А в течение 8 вообще есть все шансы клиента вернуть.
Исходя из возвращаемости 240 дней, мы сами можем смотреть только на последний месяц, потому что она у вас пока что, вот видите, она формируется, формируется и устаканилась.
Вот здесь вот где-то у нас.
Средний показатель по рынку в районе 20-25%.
Ну, все стараются.
То есть это хорошо, 25%.
Средний.
20 нормально, 25 уже хорошо.
Хорошо 30.
30 – это считается показатель, при котором у нас размер клиентской базы постоянников растет вверх.
Но это если мы 240 дней берем.
Да, да, да.
Правильно?
240 дней расчет.
35 – это вообще медалисты.
Если в школе мы учились, это был красный диплом.
Это прям медалисты.
Больше 40 не бывает.
Ну, это прям пару раз всего видел, а я несколько тысяч салонов пересмотрел.
Так.
А у нас какая получается тогда?
А у нас вот в июне было 20%.
20% у нас было.
Ну, тоже неплохо, да?
Да, в принципе.
Ну, нижний порог такой, да.
Понимаете, в чем дело?
Нам вот этой возвращаемости хватает…
Вот немножко скаканул вперед поток клиентов.
Голубенький – это ваш маркетинг, желтенький – это повторный.
И нам вот этой возвращаемости 20 клиентов хватает только, чтобы балансировать.
Ну, видите, у нас такая небольшая стагнация по постоянникам.
Не прибавляем.
Была бы в районе 25-30%, у нас была бы горочка вверх.
То есть нам этой возвращаемости хватает, чтобы держаться.
Например, на том же уровне, не проседать.
Ну, нормально.
Ну, и не растем, получается.
Ну, и не растем, да.
Вот у нас в марте было 139 клиентов через 4 месяца.
Через 3 месяца у нас 145 постоянных клиентов.
То есть там чуть-чуть переросли.
Ну, можно сказать, просто органически.
То есть мы ничего, наверное, для этого не делаем.
Ну, мы сейчас с вами до этого счета дойдем.
Но прежде чем продолжим, пойдем разбирать поток клиентов.
Посмотрим сами на метрику.
Очень важная.
Вы про нее по-любому слышали.
Потому что я еще, наверное, 4 года назад устраивали вебинар для вашей сети.
Рассказывали про оперативную запись.
Долю поперек мы разбирали.
И вас знают.
Не все, конечно, из ваших коллег могут похвастаться такой оперативной записью, как у вас.
Сразу скажу.
Я видел фаханцы и с 19, и у 17.
Вы молодцы.
Вы их сразу значили.
Спасибо.
Вы прямо молодцы.
Сразу значили.
В июне вы поставили рекорд свой собственный.
Посмотрите.
40% клиентов вы записали сразу.
То есть вы ей маникюр сделали.
Говорите, Светлан, жду вас сразу.
Через 3 недели давайте запишу.
Она записалась.
И она через 3 недели не выбирает.
Фаханцы ей пойти или в Нейлзон.
Она записана.
Все.
Вот у вас было таким образом.
В июне 244 человека.
И 99 человек записалось.
Круто.
Июль пока начали.
Тю-тю-тю.
Видите?
Хорошо.
Первая неделя.
Интересно, что данные...
Это же вы с iClient сюда подтягиваете?
Мы с iClient подтягиваем исходные данные.
Ни одну готовую метрику мы им не доверяем.
Мы считаем сайт.
Мы аналитики.
Ребята нужны.
Потому что у меня чуть-чуть другие показатели.
Но это админ вручную у меня считает.
Понимаю.
Табличку заносит.
Да.
Вот важно.
Он, скорее всего, считает записи на записи.
Когда мы говорим про оперативную запись, мы на самом деле
сами считаем не записи.
Мы считаем клиентов, которые эти записи сделали.
В чем разница?
Я один клиент.
Я имею...
А если я, например, 5 записей сделал, расписал себе все
пятницы следующего года?
Это будет один клиент, который сделал 10 записей.
Оперативная запись будет 1000%.
Ну да.
Они, конечно, день в день считают, получается.
Ага.
То есть у нас получается 40% сейчас.
Да.
И это хороший показатель.
Хороший, да?
Я в вашем зачете...
Сейчас зайду на страничку "рыночные показатели".
Хорошо.
Здесь выберу...
Где-то у меня были...
Вот они у меня.
Nail Studio.
Вот смотрите.
За тот же период средний показатель по рынку...
Ну, это потому что мы здесь не работали.
Давайте возьмем период, с которым мы все-таки...
25.
Ну, давайте с апреля, например.
Вот с апреля если взять, средний показатель по рынку
в районе 30.
И у нас он, видите, в районе 40.
Средний показатель.
Ага.
Хорошо.
Ну, давайте с апреля.
Вот с апреля если взять, средний показатель по рынку
в районе 30.
И у нас он, видите, в районе 40.
Средний показатель.
Ага.
Ни фига себе.
Ну, это...
Хорошо.
А это вот то, что вы сделаете, это...
У меня к этому нет доступа, да?
Нет.
Это ваш отчет.
Это я тоже могу сразу...
Конечно.
Рыночный показатель, чтобы вы понимали, на что вообще...
Чтобы в рынке или нет, да?
Да.
Господи, как же я этого ждала-то.
А то я вот что-то...
Думаю, как это нормально или ненормально.
Отлично.
Лучше, чем нормально.
Хорошо.
Смотрите.
У некоторых...
Это вот средний показатель по рынку.
Ага.
Средний показатель по рынку.
Ни фига себе.
Отлично.
Лучше, чем нормально.
Хорошо.
Смотрите.
У некоторых...
Это вот средний по городам.
В Уфе у нас там несколько салонов, они не могут своих
мастеров победить, чтобы тебе давали расписание
им сразу на месяц вперед.
Борются?
Борются.
Никак не победят.
В Туле у ребят выстроена мотивация на оперативную
запись.
Там администраторы бонусы...
Для админов, да?
Да.
Очень круто.
Но у меня тоже выстроено, поэтому они предлагают.
Да.
Ну, в Майкопе какие-то монстры выдали в апреле
шестьдесят восемь процентов.
Представляете?
Офигенно.
А тут как раз-таки то ли NailZone, то ли NailNow.
Не помню.
Nail что-то там.
Ага.
Ой, ну это интересно, да.
Можно.
Можно и больше.
Но вы молодцы.
Вы большие молодцы.
Молодцы.
Вы уже сильно выше среднего по оперативной записи.
Надо подумать еще что-нибудь про удержание клиентов
по коммуникациям, как вы с ними касаетесь.
Понимаете, вот вы новых клиентов приводите, ваш
отток, скажем так, равен вашему клиенту.
Вашему притоку.
Ага.
Вот я вижу, что у вас в марте пришло девяносто семь
человек, а в следующем месяце не то, что на девяносто семь
человек стало больше постоянников, а стало даже чуть-чуть их
меньше.
Ага, ушли, да?
Да.
То есть в этом месяце от вас отвалилось девяносто
семь человек и пришло девяносто семь человек.
Я вам сейчас покажу график отток ваш.
Вот он у меня.
Синий столбцы, сколько всего было клиентов, голубенький
- сколько мы в этом месяце привлекли новых, а желтый
- сколько в этом месяце потеряли.
У-у-у.
И вот у нас то на то и вышло.
Видите, привлекли - потеряли, привлекли поменьше - потеряли
побольше, привлекли побольше - потеряли поменьше.
И вот у нас баланс держится клиентской базы.
Угу.
Как мы считаем?
Ну, у нас там...
Ага, да.
Просто мы-то с ними коммуницируем, прозваниваем, просто наш
ЖК заселяющийся, у нас там сейчас десять салонов.
Угу.
И вот они мигрируют из одного салона в другой, и в общем-то,
а так мы уже им звоним и пишем.
Да-да-да, то есть у нас большой отток клиентов получается.
Угу.
Ну, я не скажу, что прям большой, ну ладно, повышенный.
Ну, да, повышенный.
Да.
Все.
У нас есть группа лояльных клиентов, которых нам умудряет,
которых мы умудряемся записывать сразу на следующий
визит, которые готовы продолжать с нами, а есть вот много
новеньких, может быть, новеньких как-то не зацепляем.
Мы сами еще дойдем до конверсии, посмотрим с первого на
второй, на каком этапе...
А, это тоже можно, да, посмотреть?
Конечно.
С первого на второй мы...
Мы не снижаем количество вздохов мастера за день,
все остальное мы оцифровали.
Теперь поговорим с вами про журнал записи.
Синий - это сколько создано, зеленый - сколько состоялось,
и желтый - сколько запланировано.
Отмененных я по вам не вижу, потому что вы удаляете
услуги из отмененной записи, правильно же?
Да.
Это вот есть у вас болезнь такая у сети, до сих пор
никто ничего не придумал, сколько раз я жаловался
на это, но у вас такая схема, что вы смотрите в верхний
правый угол, чтобы у вас там все это красиво было,
правильно?
Да.
Ну, чтобы они не висели в выручке потом, мы их убираем,
чтобы...
Да, ну ладно.
А что, не надо было?
А так нам бы просто важно понимать, на сколько не
дошло денег клиентов, вот потому что пару раз отменяли
по классике, я вижу, что у вас 4 отмененных-то есть,
4 человека отменилось на 2700 рублей.
А так?
Как бы я сказал, что у вас отменено было 100 записей
там на 270000, то есть ну какая-то...
А, нет, давайте тогда мы не будем удалять это в целом,
ну...
Это же важно, тактическая информация.
Да, и для Вайклайнса, для нас записи, которые без
услуги и клиенты внутри, они как бы такие, скажем
грубо говоря, кастрированные, они для нас не настоящие
записи, мы их не уважаем, мы их не учитываем в аналитике,
то есть мы не видим ваши недошедшие записи, потому
что, ну, пустышка.
Мало ли вы там чаепитие сделали или какие-нибудь
там...
Или модель какая-нибудь была непонятная.
Или модель какая-нибудь, да, совершенно верно.
В общем, здесь еще могла быть статистика по доходимости
доли состоявшихся записей, честно, но красных столбцов
у нас к записи со статусом клиента не пришел, нет,
потому что они у нас без услуг.
Смотрим здесь, сколько у нас записей состоялось
и сколько запланировано, вот сейчас у нас неделя
прошла.
Я смотрю.
Уже состоялось 85 записей и еще 130 запланировано, ага,
значит, больше 200 у нас уже забито, еще клиентов прошло
40 новых, еще человек 60 новых придет, да, то есть я могу
уже что-то прикидывать, что меня ждет к концу месяца.
Здесь занимаемся таким вещами, планированием.
Чуть ниже отток, вот про отток я забыл сказать, как
он считается.
Это невозвращаемость, это не обратная сторона медали
клиентов, у них совершенно разные расчеты, если возвращаемость
– это доля клиентов, которая вернулась из тех, кто были,
то отток – это сколько должно было клиентов прийти и не
пришло, исходя из таймера по услугам.
Вот по вашим услугам обычно ставят таймер: 21 день на
маникюр, 14 на маникюр без покрытия, ну или там лак,
30 дней, 35 иногда, педикюр, брови тоже дней 30, если есть.
Есть у нас?
Бровей нет, но у нас почему-то цикл какой-то облененный.
Сейчас будем проверять.
У нас мало клиентов, которые, много, которые приходят
там.
Это по ощущениям или по статистике?
Извините, а я не знаю, как это по статистике смотреть.
Это по ощущениям.
Ну давайте сейчас, раз уж речь зашла, перехожу на
другую вкладку «Анализ клиентской базы», «РФМ-анализ».
Здесь у меня есть замечательный график, который показывает,
сколько клиентов через сколько дней возвращалось.
О господи.
Да.
Сколько ваших клиентов, 180 человек, вернулось на
21 день, на втором месте 136 человек на 14 дней и на третьем
месте 126 человек на 28 день, но это по всем направлениям.
Давайте выберем только маникюр, потому что здесь
и педикюр.
Ну тогда комбинированную выберите, пожалуйста.
Именно с покрытием, да, потому что с покрытием
они перенашивают и приходят через месяц.
Вот по обычному маникюру 14 дней лидируют, давайте
выберем теперь комбинированный: 21, 14 и 28.
Нет, есть, конечно, 18 человек, которые через 35 дней вернулись.
Есть даже 5 человек, которые смогли через 133 дня вернуться.
Ну это они где-то уже сделали, скорее всего.
Да, конечно, конечно, где-то гуляли.
Но мы с вами ориентируемся по большинству, и вы молодцы,
у вас как надо.
У вас на первом месте 21 день, на втором месте 14 дней,
и уже на третьем 28.
Иногда здесь встречаются наил-студии, у которых перекос
вот сюда, и у них большая часть клиентов – это как
раз таки, которые ходят раз в месяц, и уже потом
21, и уже потом 14, и там уже начинаем работать с увеличением
частоты визитов, потому что так не должно быть.
Маникюр носится 3 недели.
А потом по клиентам я смогу посмотреть, да, у кого какой
цикл?
Конечно, у вас есть в клиентской базе частота визитов.
Кто-то ходит раз в 16 дней, кто-то раз в 9 дней, а кто-то
раз в 51 день.
Ага.
Можно?
Конечно.
Но дойдем до этого чуть попозже.
Идем дальше по основным метрикам.
Отток посмотрели?
С оттоком понятно, то есть мы либо привлекаем больше,
либо стараемся уменьшать отток, либо за счет увеличения
возвращаемости, то есть коммуникации, либо за счет
оперативной записи, но стараемся его как-то снижать, чтобы
наша клиентская база росла вверх.
Вот так.
Вот помните график поток клиентов.
И последний из ключевых метрик называется потребление
услуг.
Что это такое?
Мы…
Это как расширение чека получается?
Да, да.
Но вот мы на сам средний чек, если честно, я редко
смотрю на средний чек, хотя я в сфере постоянно работаем
над увеличением выручки, но на средний чек я смотрю
редко.
А потому что средний чек у нас может скакать за счет
повышения цен, за то, что топ-мастер взяли больше
смен, чем обычный мастер, или там обычный мастер
ушел в отпуск и остался только топ-мастер.
У нас средний чек вырос.
Правильно?
Угу.
И вот он там колбасит вверх-вниз.
Я смотрю на вот эту метрику, называется она потребление
услуг.
Она мне не показывает сколько стоят услуги, она мне говорит
сколько клиентов больше используется, больше, чем
одной.
Вот желтенькие столбцы – это клиенты, которые
воспользовались одной категорией услуг, например,
просто маникюром.
Голубенькие – те клиенты, которые воспользовались
двумя категориями.
Например, маникюр и педикюр.
Ага.
И желтенькие – это клиенты, которые воспользовались
тремя более категориями услуг: маникюр, педикюр
и уход, или и дизайн.
Желтенькие или зелененькие?
Зелененькие, зелененькие, зелененькие – три более
категории услуг.
Ага.
А красная кривая показывает просто долю таких клиентов.
Она показывает долю клиентов, вот он говорит, в мае у
нас почти 60% воспользовалось больше, чем чем-то одним,
40% воспользовалось чем-то одним.
Ну, это же хорошо.
Это хорошо, но это не совсем правда.
Дело в том, что у вас в прайсе, ну, как сказать, не то, что
неправильно, не совсем для аналитики очевидно.
Вот у вас, например, есть услуги покрытия.
Мы для аналитики, это уже в iClients как есть, так и оставьте
из клиента, вы же привыкли, им удобно так записываться,
пускай так записываются.
Но для аналитики я бы рекомендовал вам это убрать в маникюр.
Это делается в вашем файле настроек от вашего отчета.
Вы прям можете написать, что покрытие – это категория
маникюр, потому что это сопутствующая услуга маникюра
по сути.
У вас есть дополнительные услуги, которые по факту
не все дополнительные, они тоже там сопутствующие.
Я сейчас перейду на другую страничку – товары, услуги.
И вот там в ваших дополнительных услугах, наверное, будет
какое-нибудь наращивание, может быть, какой-нибудь,
например, снятие гель-лака.
Вот оно же это же сопутствующая услуга.
Да, у нас просто же идет там разбивка, иногда есть
комбо-услуги, потом по основному прайсу, когда
новый клиент приходит, мы разбиваем это все.
Это мне нужно в категорию перенести, да?
В iCloud оставьте, если там удобно, оставьте так: ваши
коллеги по цеху уже на стороне нашего отчета, у них есть
такой файлик, где все услуги прописаны, они там могут
написать, настроить для аналитики, вот как вам удобно.
И делают в основном четыре категории: маникюр, педикюр,
дизайн, уход.
Ну, у кого есть брови, еще делают брови.
То есть все, что касается маникюра, например, там
снятие, ремонт, покрытие, придание ногтям формы
– это все в маникюр.
Все дизайны: френч, кошачий глаз, матовый топ – это
все в дизайн.
А массажи рук, профилы – это все в маникюр.
Массажи рук, профилы и прочее – это в уход.
И тогда можем с вами по-честному посмотреть потребление.
Потому что сейчас я сходил к вам на маникюр и сходил
на какое-нибудь там покрытие.
И у меня будет две категории.
Я уже буду в клиентах, которые воспользуются более чем
одной категорией услуг.
Понимаете о чем я, да?
Да.
И вот здесь вот смотрят.
Лет началось, потребление выросло, потому что педикюр
пошел.
Да, лет закончилось, потребление упало.
Босоножки, шкафы поспрятали и все, педикюр уже не так
актуален.
Начали с мастерами работать над дизайнами, раз пошло
опять потребление вверх.
Вот потом можно будет так посмотреть.
Ну, раз уже зашла речь по мастерам, как раз пойдем
с вами на следующую вкладочку «Аналитика по мастерам».
Угу.
И прежде, чем будем смотреть на них, очень важный вопрос.
У нас есть всякие кэшбэки, бонусы, сертификаты, лояльности?
Нет.
Никаких лояльностей?
Нет, только скидки пока.
Ну вот эти ОПЗ.
Скидки за ОПЗ у нас?
За ОПЗ, потом клиентский день бывают скидки, еще
когда мы возвращаем скидки.
А, понял, понял, хорошо, тоже важна лояльность.
Прежде чем продолжим, тогда сами поменяем метод расчета.
Лояльность экрана, метод логии расчета.
Угу.
У нас их две: по сумме оплат и по сумме услуг.
В первом случае, если услуга стоила 1000 рублей, но клиент
заплатил 500, потому что у него в клиентский день
скидка 50%, мастеру будет 500, и у него упадет средний
чек.
А мастер-то не виноват, он услугу оказал на все
100.
Поэтому, когда нас интересует финансовый результат, мы
выбираем по сумме оплат.
Но когда нас интересует эффективность мастеров,
я рекомендую выбирать сумму услуг.
Ага.
Угу.
Сейчас, вот, курсант.
Сейчас.
О, нифига себе, там, на несколько сот, видели, 1800 было, стало
2200.
Да.
Это вот эти, получается, скидки, да, прибавились?
Это всякие скидочки.
Да-да-да.
Теперь можно смотреть.
Теперь я могу сравнить их в средний чек.
Может, одному просто не повезло, что у него очень
много клиентов-халявщиков, там, каких-нибудь скидками,
там, повезло им там.
Выберем сами последний закрытый месяц, июнь, и
подведем итоги по мастерам.
Да.
На что обращаем внимание?
Ну, давайте, слева направо, по основным метрикам.
Mind, мастер-индекс, рейтинг мастера.
Чем звездочка выше, тем мастер, по-моему, что-то круче.
Потом говоришь, что Нурзат, нифига себе.
Да, она молодец.
А, говорит, Сиюта, ну, пока непонятно, она мало отработала.
R – это рейтинг для айпоинтов.
Она, да, новая.
Да-да-да.
Понятно, да.
То, что ставят ваши клиенты через приложение Яплэйсес.
Ага.
Выручка за услуги, выручка за товары нет у нас?
Нет, они не продают, это админы продают.
Окей, окей.
Средний чек, средняя выручка в день, сколько смен отработало,
сколько было визитов, сколько было записей, сколько было
клиентов.
И вот сюда прям внимательно.
Сколько новых, сколько постоянных и доля постоянных.
Одна из самых важных метрик, на самом деле, которая дает
вам понимание, кто копит простояшек, а кто жжет
трафик.
Вот, например, не знаю.
Не знаю, успели вы, не успели посчитать стоимость клиента
в кресле.
Нет.
Не дошли до этого.
Ну вот так вот вам на скидку в среднем клиент салонов
красоты в наил студиях стоит в районе трех-четырех
тысяч рублей.
Это с учетом маркетинга, с учетом расхода на аренду
и прочее-прочее.
А средний чек у нас те же самые там две-три тысячи,
у кого как.
И получается, что клиент начинает приносить прибыль,
дай бог, с третьего визита.
Да.
И если мастер работает, тут у него было сто новых
клиентов, он нам заработал шестьсот тысяч.
Мы ничего не заработали.
Мастер счастлив, он отложил себе на новый iPhone.
Арендодатель счастлив, он себе на новый Mercedes денежку
отложил.
В общем, все себе куда-то отложили, мы себе ничего
не отложили.
Поэтому для вас очень важно, чтобы мастер как можно
быстрее слез с этой иглы в виде маркетинга, как
можно быстрее набирал себе простояшек.
Да.
И Нурзат можно похвалить.
Она первая, кто преодолел этот рубеж.
Гляньте, больше половины, пятьдесят два процента у
нее именно постоянных клиентов.
Да, она молодец.
А вот, но при этом у нее отток же тоже есть большой,
да?
Отток у нее повышенный, возможно, к ней уже сложно
попасть.
Это за июнь.
Может, она в июле в отпуске у вас.
Сейчас будем разбираться.
А то действительно повышенный в этом месяце.
Может, там от настроения иногда бывает просто что-то
идет не так.
Понимаю.
Вот еще интересный специалист, Энтизар, и вроде бы у них
по выручке одинаково, ну, примерно там на двадцать
тысяч побольше у одного, там на двадцать тысяч меньше
у другого.
Она просто уехала и больше в июле не работает.
В Энтизар?
Поэтому, да.
Вот этот вот процент постоянно, это вот он до какого по счету?
На этот месяц.
Я выбрал июнь, мы сейчас за июнь подводим итоги.
На июне, да?
Чтобы в июне было пятьдесят один новый и тридцать четыре
постоянных.
Угу.
Мы сейчас сами посмотрим еще эту же метрику в динамике.
А вот давайте, как раз ниже у меня график, и там можно
любую из основных метрик посмотреть в сравнении
по мастерам.
Вот у нас доля постоянных наших мастеров.
Зелененькая Айгуль, она набирает у нас активно
как.
Да.
Голубенький Энтизар, не очень активно.
Ну набирала.
А вот Амина посмотрите, пожалуйста.
Амин что-то мне не нравится.
Амина вообще плохо, да?
Ну не, ну как, не могу сказать, прям плохо.
Потому что я ее не знаю, может у нее такие другие таланты
есть.
Но если вот сравнить с тем же мастером Энтизар, то
у нее.
Да.
У нее есть, уже было 27% доли постоянных.
Ну вот она как-то, горочка у нее покруче.
Да, да, да.
А вот тут какая-то наметилась у нас стагнация.
Здесь видите, апрель, июнь.
Наш, мы хотим, чтобы мастер вон туда поскорее вышел.
За 50%, потом за 70 и сидел у 80% доли постоянников.
Вот это вот все, наш, наша мечта.
80%, да?
Да, да, 70-80%.
Он там сидит, мы ему иногда даем новых, но у него большая
доля постоянников.
То есть мы на него не тратимся почти.
Если мастер долго у нас в горизонтали сидит, за 50%
не выходит.
То есть вот такая горизонталь, позволительно только тем,
кто уже дошел до капа, ну дошел до максимума.
Он до 80 дошел, он уже не может, 100 не бывает.
Потому что постоянники тоже имеют свойство отваливаться,
это нормально.
80-70 бывает постоянно.
То есть вот тут он лежит, там 70-80, чуть-чуть она колбасится,
75-85, 70, но он тусуется там.
Если мастер вот так вот ушел, и так долго происходит,
мы с Пришером смотрим такого мастера.
Что-то там не так.
Окей.
Оперативные записи по мастерам тоже обратите внимание.
Ну ладно, Интизар, мы прощаем, потому что она уехала, поэтому
к ней никто и не записывался на следующий визит.
Манзура работает у нас?
Нет, она все тоже отрабатывается, все на последний день и тоже
не работает.
Ага.
Амина?
Работает.
Ага.
Ее мы можем журить, потому что к остальным девочкам
вопросов нет.
Да.
На Розатой Айгуль по половине клиентов, ну то есть каждый
второй у них записывается сразу.
Да.
И возможно мы, если бы кто-то нам не портил статистику,
у нас был бы 50% оперативных записей по самому.
Может быть уже.
Ну ладно, всегда так будет, что кто-то приходит новичок,
кто-то там уходит.
Да.
Обращаем внимание, качаем ее в эту сторону в формате
Амин.
Можно.
Делать лучше.
Помоги мне удержать тебе клиентов.
Не забывай клиентам после визита напоминать, что
надо записаться сразу, давая им рекомендацию.
Лучше запишите сразу, а то потом будет сложно попасть.
Сейчас планируется лето, высокий сезон или там кто-то
из мастеров у нас уходит.
Мне придется в связи клиентов.
Я буду очень сильно под плотной записью.
Лучше заранее запишите.
То есть как-то так подогревает своих клиентов.
Допослуги.
Хорошо.
Вот тут нужно отчету указать, какие услуги мы считаем
дополнительными, какие основными.
Отчеты - это в настройках каких-то?
Да, в настройках это аналитики.
И там мы указываем, что дизайн - это допик, массаж для
рук - это допик, парафин - это допик.
И отчет будет считать выручку, заработанную с уходов.
Возвращаемость.
Был у мастера, вернулся к мастеру.
Клиент, перешедший от мастера к мастеру, ушедший на выток
и не считается.
И возвращаемость он к другому мастеру не попадет.
То есть я должен у одного мастера дважды быть.
Я сходил к Нурзат первый раз, потом сходил второй
раз, я посчитал возвращаемость.
Если я пойду к другому мастеру, я к нему возвращаемость
не попаду, пока второй раз к нему не вернусь.
Понятно.
То есть все.
И к Нурзат тоже уйду из ее отчета, получается.
Я к ней в отток не попаду.
Не попаду.
Это как горячая картошка.
Да.
Если я сходил к одному, сходил ко второму, сходил к третьему,
третий мне сделал плохо и отвалился, я в отток ему
попаду.
А вот тут возвратность стоит за шестьдесятный?
То, что мы сами ставили файл настроек последний
раз.
Сейчас сами пойдем, посмотрим.
3KPI.
240, мне кажется, мы ставили.
Ага.
Мы ставим шестьдесят.
Да.
Вот интересно, а сколько.
Поставили.
Включаемся.
Так.
И выбираем июнь.
Ну вот.
Тридцать два.
Монзор пока.
Ничего.
Ну да.
Она уже так.
Амина пока вот так.
Ну хватит.
Хватит.
Ну да, она уже так.
Еда.
мастеров последние дни, там повышенный их отток.
Окей, на этой же страничке мы смотрим, кто сколько выручки заработал с новых клиентов,
кто сколько с постоянных, средний чек выручка в час, сколько всего было визитов,
средний чек по услугам, товарам, средний чек отдельно по услугам,
но у нас это одинаковые цифры, поскольку они у нас товары не продают.
Ну, например, можно выбрать того же самого мастера,
кого мы там с вами смотрели, Айгуль, новенький, который не растет, кто у нас был, Амина.
Амина, да.
Вот я на нее кликаю, у нее сейчас вот этот график,
ну, как и все остальные графики на страничке, по ней пересортируются.
Сейчас посмотрим, что она там, выручка у нее с постоянных клиентов растет или нет.
Вот синенький голубенький столбец – это выручка со всех клиентов в день,
ну, средняя выручка в день, а красненькая – это именно с постояшек.
Мы хотим, чтобы красненькая была, ну, как можно выше шапочки,
то есть чтобы большая часть выручки была именно с постоянников.
А она, у нее выручка в день вроде бы растет, но выручка с постоянных клиентов.
Но с новых получается.
Да, совершенно верно.
Но с выручкой с постоянных клиентов в день не растет.
А мы хотим, чтобы она вот так вот у нее выросла, вот эта вот точечка, ближе к шапочке.
Понятно.
Давайте Айгуль посмотрим.
Мы ее хвалили вроде, да?
Ну, на глазах лучше всех, конечно, у нас сейчас.
Вот гляньте, у Айгуль тоже.
Да.
И Юль как начался.
Все хорошо.
Ну, назад давайте посмотрим.
Тоже молодец.
Тоже больше половины.
Видно, у нее выручка в день с постоянников в июле началась.
Да, да.
Это правда.
Такое мы хотим увидеть.
Окей, чуть ниже план продаж по услугам по товарам общий.
Если он у вас есть, можно в отчет занести, что я хочу от мастеров маникюра 100 тысяч выручки каждый месяц по услугам.
И он будет считать, кто там выполнил, кто перевыполнил, кто недовыполнил.
Чуть ниже.
Мы с вами занимаемся тем, что работаем средним чеком.
Но мы здесь работаем в среднем чеке не в формате «хочу средний чек 4 тысячи».
И мастер пыжится, не знает, что делать, делает средний чек 4 тысячи.
Мы здесь работаем с дополнительными услугами.
Вот здесь у вас архивные услуги, дополнительные, комбинированные, маникюр, наращивание, педикюр, покрытие, уход.
О, уход у нас отдельно живет, это прекрасно.
Мы делаем обычно, как я сказал, дизайн и уходы.
И смотрим, кто делает, кто не делает.
Но смотрим не в количестве, хотя количество здесь есть.
Смотрим чуть ниже в процентах, какая доля клиентов из тех, что у нас была, воспользовалась, например, уходами.
Вот ваши уходы.
Нет, давайте не так сделаем.
У нас сейчас бардак, файл настроен, как бардак.
Клинический, назовем так, бардак.
А услуги, давайте я выберу все дизайны.
Дизайн.
Ну, дизайн у нас никто не делал.
Сейчас посмотрим.
Какой их никто не делает.
И френч, туда же давайте френч.
А вот френч, да, выбран.
Ну и что не делает никто, все у вас делают.
Ну, мало, интезакт делал.
Ну, мало, пока немного, но с каждым месяцем все лучше.
Синий столбец, это как раз-таки ваш дизайн.
Отчет говорит, что июль пока тю-тю-тю, но 10%, то есть каждый десятый из клиентов, который у вас был,
воспользовался дизайном.
Последние три месяца что-то приятное происходит по этому поводу.
С два раза выросли.
Давайте посмотрим, кто нам помогает.
Выберем с вами июнь и посмотрим по мастерам.
То же самое.
На первом месте у нас, ай, жалко.
Интезакт, который больше не работает.
Сейчас вот Айгуль старается делать.
Айгуль на втором месте, у нее 7% клиентов.
У Амины 6, и Нурзар не умеет, она, видимо, не рисует.
Нет, не умеет и не хочет.
Она вот машина.
Ага, конвейер.
Зато она быстро другие делает.
И вот мы, например, хотим поработать с той же Айгуль.
Нажимаю на ее столбец напротив нее, и я смотрю, что у Айгуль там происходило.
Айгуль потихонечку растет.
Вон она у нас до 7% выросла.
Июль, ой, не спугну.
Как бы, но началось неплохо.
Ну, мы сейчас всех лент в Интезакт потихонечку к Айгуль стараемся перекидывать, сможет, не сможет.
А они, может, приучены уже к дизайну, и вот поэтому у нее, видите, как, может быть, поэтому подпрыгнул дизайн.
Амин, дайте посмотрим.
Тоже первые два месяца, конечно, ничего.
А сейчас он, видите, до 8%, он июль начал, а как?
Не, конечно, ничего.
Что-то там, Интезар, давайте посмотрим.
У нее стабильно было, ну, там, 10-9%, в июне, бенефисный там какой-то, прям, что-то выдало.
Только начала работать нормально, не уехала.
Ага, ага.
Он урзат, больше шести не было никогда, видите, 5-5, чуть-чуть просел там в июне.
Сейчас в июле начал.
Вот, то есть, мы вот так вот работаем.
Мы не говорим, делай дизайн.
Деньги, они же так не мыслят.
Если бы они так мыслили, они бы работали, у них были бы свои салоны, так скажем.
Ага.
Если бы они так мыслили, если бы они знали, как эти деньги сделать, как этот средний человек.
Мы им говорим, смотри, вот у тебя каждый пятый ходит на маникюр, давай, пускай будет на дизайн,
давай, каждый второй будет, вот смотри, как может там, амин, давай посмотрим.
Вот ты раньше делал вот так, вот теперь так, давай чаще предлагай.
Давай каждому второму предлагай, давай каждому третьему.
Давайте то же самое теперь с вами посмотрим по уходам.
Угу.
Посмотрим, живы ли они у нас.
Это обычно слабое.
Ну, уход у нас, конечно, массаж.
Парафин, ну, туда же я бы отнес их, конечно, мало, парафин.
У нас там банди, вот у вас, наверное, не отображается, да, у нас реклайнеры периодически слетают.
Кстати, мы какие-то свои услуги добавляем, которые в сети, их нету, и реклайнеры их периодически удаляют.
Ну, потом вручную их добавляем.
Это, наверное, в отчете не отображается.
Нет, если вы оказывали, закрывали клиенту услугу, то мы не выгружаем ваш список.
Вот, спада, банди, вот это вот мы прям...
Ага, давайте.
Мы их закрываем.
По ощущениям продаем, а сейчас посмотрим.
Так, это комбо-маникюр убираем.
Так, спа-комплекс, спа-комплекс.
Да.
Маска, так.
Это все уже не то.
Сыворотка.
Банди тоже не то, да?
То, это тоже уход, и укрепляющее покрытие, это тоже уход.
Ага, хорошо.
Это кто не хочет наносить гирлак.
Ну, давайте смотреть.
Сначала это зелененькое, потом, видите, в разных категориях у нас это.
Мы бы сделали потом в уход, все запихнули.
В мае был рекорд 7%.
В июне чуть упали до 5%.
Конечно, не так, как дизайн у нас заходит.
Давайте выберем, посмотрим, что у нас.
В июне кто помогал?
5% в июне.
Сию-то, что она там?
Ну, ладно, у нее, может, там было 3 человека, и один из трех воспользовался.
Да, да, да.
Вот эти 33 получилось.
Я не удивлюсь, если так и было.
Да, да, не корректно, да.
Да, так и есть.
Да, да, да.
У нее один был, вот за июнь, если посмотреть.
Это вот за июнь, за июнь как раз.
Это за июнь?
Это за июнь.
А за май?
За май там было что-то покруче, ну, по салону.
Давайте посмотрим.
А тут у нас двое.
Нурзат и Айгуль.
Айгуль и Нурзат.
Ну, вот они.
У Айгуль, причем, неплохо.
Ну, вообще.
Машины.
Это неплохо, хорошо.
Ну, 14, то есть у нее больше, чем каждый десятый воспользовался уходами.
А уходы еще тяжелее, чем дизайны идут.
У нас почему-то уходы...
Видите, она дизайна не уважает.
Да, уходы, да.
И это хорошо.
То есть, видите, у каждого мастера свои слабые и сильные стороны, и на них надо работать.
Смотри, по уходам ты молодец, давай чуть-чуть тебе дизайны подтянем.
Я не прошу от тебя столько же, сколько там делает, но хоть что-то должна какая-то база у тебя быть.
Потому что твои клиенты, которые любят уходы, хотя бы элементарные, там, френч,
они у тебя не остаются, потому что не могут у тебя все это дело получить.
А им бы иногда хотелось что-то такое.
Вот так мы с вами работаем с дополнительными услугами, со средним чеком.
И давайте посмотрим...
Смотрим, что у нас с педикюром, растет ли потребление.
А, растет.
Вот оно у нас как пошло.
А вот фиолетовый столбец, видите, я вам отфильтровал на графике.
И вот у нас до марта холодно, чуть потеплело, теплеет.
И вот на зиму 30% каждый третий клиент ходит.
Два раза больше, чем в марте.
Так и есть.
Окей, теперь пойдем с вами посмотрим, что у нас там.
Что у нас творится у администраторов.
Очень важно, чтобы каждый ваш администратор работал под своей учетной записью в iClients.
Не все работали под одним, а каждый под собой.
Я смотрю, у нас так и есть.
Мы молодцы, у нас есть Настя, у нас есть Татьяна.
Это два наших администратора.
И Амина. Три у меня пока сейчас.
Амина как будто бы пять смен у нее было.
Да, она только вот вошла, у нас Таня уходит, а Амина будет.
Ладно, давайте смотреть.
Ну ладно, кстати.
Ну это как бы что, Таня у нас рожать будет, поэтому...
А, ну хорошо, тоже дело полезное.
Может потом удаленным администратором вас поработают.
У нас часто те, кто девочки в декрет уходят,
потом из дома там, может, заночки берут какие-нибудь или еще что-то делать им там.
Скучно начинает потом там через пару месяцев, пару часов в день.
Гляньте, смен.
Ну это понятно, они в свой день начали клиентов записывать, мы им смену посчитали.
Сколько было клиентов?
Это в день, когда они работали.
На какое количество они создали записи?
Сколько они в день в среднем создают записи?
Настя чуть-чуть поактивней, чем Таня.
На одну запись в день.
Ну ладно, не на одну, там даже на ползаписи в день больше создает.
По суммам, ну не влияет, то, что у одной было побольше смен, у другой поменьше, тут сложно судить.
Выручка за товары в день работы администратора.
Вы говорили, у меня администраторы продают товары, а не мастера.
Да, вот и они, видимо, и не продают, да?
Нет ничего, это 750-250 тысяч рублей, это на двоих, не спортивно.
А вообще, в вашем направлении 10-15% выручка, доля выручки с товаров, это нормально, это реально.
Настя лучше, прям нормально так лучше, получается записывать клиента сразу на следующий визит.
Она 46% перезаписала, Таня 40%.
Амина пока что...
Не развернулась, ну она, ладно, ей, простите, надо...
А вот это красное подсвечивается, это ниже какого процента он начинает...
Это относительно ваших, он говорит, вот это лучший показатель, а это плохой показатель.
Что вам в глаза бросалось сразу, что кто мне там поинтереснее, кто мне похуже.
Так, если взять гонку ваших администраторов, то лучший показатель был у Насти.
Буквально в прошлом месяце 46%, почти 50% она записала сразу на следующий визит.
Молодец.
Да.
Ну блин, ну да.
Ну Юль, не ругайте пока.
Еще что угодно может произойти, как и вырасти, так и упасть еще сильнее.
Ну, будем надеяться, что нет.
Неделька прошла, рано судить.
Тут мы работаем с администраторами, выставляем к ним мотивацию на оперативные записи.
Когда у вас появятся параллельные услуги, например...
Ну у вас, в принципе, есть параллельные услуги.
Вы же можете четыре руки сделать, педикюр, например.
Да, мы делаем.
Просто мы не пробиваем их как сет, пробиваем отдельно.
Не совсем понял, чего вы не пробиваете?
Ну вот, мы делаем параллельные услуги, уже сет четыре руки, они очень хорошо расширяют до сета.
Но в iClines мы это не пробиваем как сет, мы пробиваем отдельные записи.
Я не знаю, нам так удобно.
И хорошо, и хорошо, так нормально.
Все, все, все.
В порядке.
У вас есть такая метрика, называется оперативная запись на тот же день.
Это вторая запись клиента в день.
То есть, она осталась изначально на маникюр, а вы мне говорите, давайте вам еще сделаем педикюр.
И сделали мне еще одну запись.
Таня сделала так каждому десятому.
У нее оперативная запись на тот же день 10%.
Молодец.
У Насти 6%, а Мина пока начала...
Вообще отлично, да.
Нормально начала.
Вот смотрим, к этому тоже можно привязаться.
То есть, как часто они занимаются расширением.
А что такое доходимость ОПЗ в другой день?
А это сколько из них дошло, из тех, что они записали?
Какая доля клиентов?
Они же не все, бывает, доходят?
Ну, это да, это конечно.
Кто-то дошел, кто-то не дошел.
Вот у вас там 85% дошло.
Идем с вами на другую страничку, товары и услуги.
Здесь наш средний чек.
У нас есть средний чек по услугам, товарам и общей.
У нас поскольку товаров почти нет, он не влияет на нас.
Средний чек по товарам и на общей.
Но средний чек в целом-то растет, да?
Как у нас педикюр пошел, в два раза у нас вырос,
как мы сейчас с вами увидели там после марта,
так у нас средний чек вырос.
Чуть ниже, вот здесь вот все ваши категории услуг.
И мы смотрим, что у нас что-то снизу красненькое
вылезло вверх на первое место.
Это какие-то комбинированные услуги.
У нас просто прайс менялся.
Видимо, были архивные.
Вот это зелененькое.
Потом они ушли в архив.
Айклайнс поменялся.
Я понял.
У нас в апреле менялся прайс.
Да, поэтому тут такая...
Педикюр стал потолще с 60, он там до 100.
Раз.
Прибавил.
Здесь мы смотрим, что нам денег приносит.
Какая группа услуг.
Так вот выбрали, например, с вами июнь.
И смотрим.
Комбинированные услуги.
600 тысяч принесли.
Маникюр столько, покрытие столько-то.
А уходики 12 тысяч.
И понимаем, надо что-то с этим делать, да?
Но уходики у нас сейчас пока что не рассортированы.
А так, когда мы все сложим в одно место,
станет нам чуть очевидней.
А так мы кликнули на уходики,
смотрим, какие услуги входят в эти уходики.
Сколько у нас там было?
Спа.
А сколько у нас там было?
Ну вот они входят, да, массаж.
Да, да, банди, банди, банди, банди, четыре раза.
Это за год, за год, ну вот за это все время.
Ну ладно.
Ну мы знаем за то, что они у нас есть.
Мастера знают, что они у нас есть.
Можно то же самое по каждому специалисту посмотреть.
Например, Амину кликнули, смотрим, а что у нее там по уходикам?
А я не вижу у нее уходиков, ну ладно.
А у нее там и нету, наверное, ничего.
Не уважает, я понял.
Ну, дизайн.
Отбилась от рук.
Да, да.
Профин, что-то делала двоим, он там сделала рук-ног.
Ага, скраб даже кому-то вот там делала.
Заставили.
Ага.
Это, наверное, когда сам клиент хотел.
Вот так вот.
И сидим, разбираем, кто чем занимается.
Чуть ниже.
То же самое по товарам.
Ну тут я не буду особо, да, тут понятно.
Чуть ниже динамика продаж по товарам.
Ну, понятно, что все плохо, да.
Чуть закончились они у нас.
И вот здесь вот разбивка.
Сейчас, поскольку все ваши услуги по умолчанию
являются дополнительными файлами настроек,
у нас 100% выручки дополнительных услуг.
А так здесь разбивка, например, 70% это основные,
и там 15% это допики, всякие уходы дизайна,
и 15% это товары.
Так по-хорошему должен этот график выглядеть.
То есть не что у нас, не вся выручка идет с основных услуг.
Доля выручки с основных падает за счет увеличения там товаров и допиков.
То есть мы здесь занимаемся тем, что сокращаем долю основных.
А у нас сейчас все в дополнительных услугах, кстати?
Ну, у нас сейчас все с основных, грубо говоря.
У нас допики, сейчас все услуги по умолчанию дополнительные, потому что.
И у нас допики есть, а может 3% будет то, скорее всего.
Ну, ладно, пойдем с вами на страничку маркетинг, здесь мы отслеживаем.
Мы источники привлечения еще не ставим, да?
Я вам пришлю ссылочку, как настроить источники привлечения.
Здесь мы отслеживаем.
Это очень интересно.
Сколько клиентов пришло с Яндекс.Карт, а сколько снаружи, с вывески,
а сколько клиентов по рекомендации пришло.
Вы, когда к вам приходят на Уклининг, говорите:
"Здравствуйте, откуда такие красивые пришли, чтобы мы еще таких красивых поискали?"
Клиент вам что-то отвечает.
Да.
Вы это в карточку запишите.
Мы это выгружаем и анализируем, сколько они денег приносят,
сколько из них возвращаются, а после какого источника не возвращаются.
Сейчас здесь нас интересует, на самом деле, только один график, он называется "воронка".
Нас интересует, сколько клиентов пришло с первого на второй, с третьего на четвертый и так далее.
Вот отчет говорит, что с 1 декабря 24 года у нас, говорит, было 647 клиентов,
которые пришли к нам впервые.
С первого на второй визит перешло 45%.
Со второго на третий - 52.
С третьего на четвертый - 65.
А почему-то 23.
Это от первого.
А, все.
А я, видите, курсориком, когда навожу, он мне процедуру подсказывает.
Так, и что это значит, это нормальная линия?
Что значит, вот смотрите, с первого на второй визит,
чаще всего вижу в районе 35% с первого на второй визит.
Хорошим показателем считается как раз таки показатель в районе 45%,
50% считается легендарным.
Редко у кого вижу, то есть не бывает больше 50% с первого, да.
Это прям вообще, ну...
То есть у нас 45.
У нас хорошо с первого на второй визит.
А вот со второго на третий есть вопросики.
Смотрите, я у вас два раза был.
Да.
И с вероятностью 52% приведу на третий, то есть 50-50, да.
Вроде бы два раза был, а все равно 50 на 50.
Вот как раз таки со второго на третий хотелось бы видеть в районе 60%, может быть 65%.
Так, понятно.
А с третий на четвертый хотелось бы видеть в районе 75-80%, то есть я три раза был, и я все уже с ваш с потрохами.
Уводите меня, все, я ваш.
А у нас сколько?
Уже лучше.
У нас уже 45%, то есть мы уже можем примерно рассчитывать, что он постоянник, но...
А нужно сколько?
В районе 70, 75, 80, 90 я пару раз видел, то есть три раза был, уже наш.
Ага.
С третий на четвертый надо побольше.
В общем, с первого на второй визит я не вижу проблем.
С первого на второй визит я не вижу проблем.
Можно чуть-чуть лучше, но можно совсем чуть-чуть лучше.
Сильно лучше у вас не получится.
А вот со второго на третий, с третьего на четвертый, я не вижу проблем.
Ага.
С первого на второй визит я не вижу проблем.
Можно чуть-чуть лучше, но можно совсем чуть-чуть лучше.
Сильно лучше у вас не получится.
А вот со второго на третий, с третьего на четвертый, вот тут вопрос удержания стоит.
То есть, может быть, мы новым клиентом прям улыбаемся, улыбаемся, и во время первой
работы мы нифига себе какие мы обаяшки, а дальше что-то уже расслабляемся.
Не тянем, да?
А странно, что дата...
У мастера...
А бывает такое, у мастера...
Дата сирус как-то...
Дата сирус.
Дата сирус, да?
Дальше что-то уже расслабляемся.
Не тянем, да?
А со странно, что дата...
А бывает такое?
У мастера...
Дата сирус какой-то другой аналитик показывает.
Как они это считают?
Не знаю, как они считают.
Честно.
Ну, как-нибудь, может, и так.
Да.
Ну, это просто вопрос металлургии расчета.
Вопрос период, который они берут.
Может, они взяли период побольше или поменьше.
Не знаю.
Мы сейчас сами вот смотрим с первого декабря.
Ага.
Ну, это просто вопрос металлургии расчета.
Вопрос период, который они берут.
Может, они взяли период побольше или поменьше.
Не знаю.
Мы сейчас сами вот смотрим с первого декабря.
Все понятно.
И смотрим, сколько из них вот перешли дальше.
Тут с первого на второго хорошо.
С первого на второго нормально, да.
Хорошо.
С первого на второго вот 294 человека дошло с первого
на второго.
Нормально вообще.
Ни фига себе.
На что стоит обратить внимание?
Я часто встречал такую ситуацию, когда мастер...
Ему говорят: «Вот тебе сейчас будет науклин».
Ну, видишь.
И он говорит: «У тебя сейчас будет науклин».
Я говорю: «Нормально».
Он говорит: «Ну, хорошо».
Я говорю: «Ну, хорошо».
«У тебя сейчас будет науклин».
Ну, видишь, что науклин пришел.
И он весь такой себе радушный, такой вежливый.
А когда клиент приходит второй раз, что-то в нем
меняется.
Он может либо расслабиться, ну, типа, уже не нужен, например,
в первом впечатлении производительного клиента, или бывает, уходит
в какое-то, знаете, понебратство, то есть, куда-то не туда.
Ну, в формате он уже...
Свой, и уже как-то переходит какие-то, может, границы.
Давайте сами посмотрим по мастерам.
У меня здесь справа есть фильтры.
Давайте кого-нибудь...
Начнем с Амины, например.
Амина работает у нас не так давно, у нее с первого
на второй визит пока что перешло 18 процентов клиентов.
Интизар, интересно.
Двадцать шесть с первого на второе у нее перешло.
Так, так, так, так, так, так, кто у нас там?
Давайте посмотрим, вот она уже получше, тридцать четыре,
это хорошо.
По мастеру это уже хорошо, потому что по салону, по
салону, ну, сорок пять, это замечательно, а вот по мастеру
сорок пять уже сложнее, потому что одно дело я вернулся
на второй визит в салон, другое дело я вернулся
на второй визит, понимаете, к мастеру.
Да, к этому же мастеру, а еще Айгуль давайте посмотрим
вначале.
Тоже, в принципе, ну, получше уже, тридцать процентов,
да.
Ну, до четвертого визита у нее, видимо, просто еще
не успели клиенты дойти сорок четыре процента,
ведь аж меньше.
Хотя уже она работает сначала, но у нас там отток, да, да.
Пойдем теперь еще одну штуку интересную посмотрим
на страничке RFM-анализ, так называемый LTP.
Это такая важная стратегическая штука, это сколько у нас
клиент в среднем, сейчас я вот здесь это уберу, сколько
у нас клиент ходит в среднем к нам.
Мы, конечно, не проработали еще год, чтобы его смотреть,
мы проработали, я смотрю, десять пятьдесят восемь
дней, обычно его смотрят именно за год.
Но вот что у нас рисовывается.
У нас в среднем клиент ходит два раза.
Кто-то сходил один раз, кто-то сходил три раза, в среднем
два.
Это в среднем.
А потом…
А потом он уходит, в смысле?
Ну, нет, кто-то ходит, вот видите, четыре раза, а кто-то
один раз, кто-то девять раз, кто-то пять раз, но в среднем
два.
За эти два визита клиент потребляет в среднем две
услуги, я округляю, две и три на самом деле.
Но хотелось бы услуг за эти два визита в полтора,
в два раза больше, чем визитов.
Это значит, что…
Это значит, что на каждый визит мы продаем, или на
каждый второй визит мы продаем какую-нибудь дополнительную
услугу.
Например, маникюр и дизайн, маникюр и уход, маникюр и
педикюр.
Денег нам клиент за свою жизнь в среднем приносит
пять тысяч двести двадцать один рубль.
Это за жизнь.
Это его выручка.
Это не средний чек.
Да, это средняя выручка с одного клиента.
Услугами из сорок три рублика товарами в среднем на одного
клиента приходится.
Ну, конечно, по товарам совсем не спортивно.
Надо до тысячи рублей поднимать хотя бы.
Ты еще…
Ну, первый ваш шаг будет пятьсот рублей, потом тысяча,
потом полторы.
Что касаемо на одного клиента пять тысяч двести рублей,
ну, это вот мы сами смотрим, потому что за неполный
год.
Так чаще всего я вижу в районе семи с половиной
тысяч рублей по вашему направлению.
То есть, в принципе, я думаю, к концу года мы эту цифру
выровняем, и, скорее всего, у нас уже визитов будет
на средних клиентах приходится там, может быть, три, три
с половиной к концу года.
Посмотрим.
А вот это шестьсот тридцать визитов, это…
Это вообще сколько вообще всего их было у нас за этот
год?
Шестьсот тридцать визитов.
Кажется, кого-то мало.
Нет?
Как он это считает?
Как вы это считаете?
По визитам… Сейчас я секундочку проверю на всех случаях
фильтров.
Нет?
Нет.
Кажется, кому-то должно быть…
Кажется, кому-то должно быть больше.
Может быть.
Визиты, визиты, визиты.
Да, этот период он нам посчитал просто.
Какой вы…
А, сейчас, извините, извините, я вас обманул, знаете почему?
Может, у нас сейчас все будет лучше.
А мы же с вами на этой страничке фильтр поставили по комбинированным
услугам.
И она все считает по комбинированным услугам.
Наверное, потому что по ощущениям визитов…
Пойдемте обратно, пойдемте обратно.
…это время должно быть…
Вот.
У меня уже больше…
Уже получше.
А то мы только по комбинированным услугам.
Но зато мы знаем, теперь как ходят клиенты на комбинированные
услуги.
2,6.
Лучше.
Лучше, я говорю, до конца года точно за 3 выйдем.
6,6.
Вот.
Х2, то, о чем я говорил.
Х2, х1,5.
Это то, что нужно.
7,677 рублей на одного клиента.
Как раз то, что нужно.
Но еще меньше стало на…
Ну, понятно.
…на нормальных товариков.
Вот тут надо, да, подключать.
Ну, это ладно.
Ну, хотя бы, а то у меня что-то…
Что-то расстроит.
Нет, нет, нет, прошу прощения.
Это вот.
Фильтр поставили, когда в прошлый раз смотрели
периодичность по маникюру.
Я в 10 кликнул, он же отчет у вас интерактивный.
Я фильтр поставил по маникюру, то есть по тем клиентам,
которые ходили на вот эти вот.
И у меня весь анализ по этим.
Теперь.
Что?
Возраст клиентов.
Вот дайте я вас немножко по клиентской базе пожарю.
Чуть-чуть.
На что я обращаю внимание?
Вот все ваши клиенты, которые были за последний год.
Я вижу очень много клиентов на латинице.
Так быть не должно.
Если к нам пришел клиент, и он сам записался,
ну, может сам записаться и выбраться именно на латинице,
мы его русифицируем.
Мы ставим, что это не Александр, а Александр.
То есть русифицируем.
Стараемся не допускать клиентов с маленькой буквы.
Возможно, так опять-таки сам клиент записался.
Мы заходим в карточку и ставим большую.
Потому что если у нас персонализированные рассылки,
или мы когда-нибудь захотим делать персонализированные рассылки,
и клиенту придет рассылка,
с маленькой буковки, он может обидеться.
Мы же уважаем клиента.
Мы обращаемся к нему с большой буковки.
А у нас таких прям очень-очень много.
Вот даже на первой страничке,
особенно Анастасии мы не уважаем, я смотрю.
Прям у нас какой-то...
Хорошо.
Анастасия, прям как-то может что-то у вас там...
Ну, Анастасия, наверное, так Анастасия и записывает.
Хорошо.
Диана, вот Диана.
Да, на русский бы.
Анастасия опять.
Может, у нас какой-нибудь вайклайн сблок,
что у нас есть Анастасия с маленькой буквы.
Может, она там как-то будет...
Это заполнение, скорее всего.
Да, да, да.
Это заполнение, и оно с маленькой буквы у вас стоит.
Каждый раз пишет Анас, и там предлагает Анастасию,
она говорит да, и она с маленькой буквы залетает.
Наша Наталья.
Это я.
Я так и понял.
Хорошо, хорошо.
Стараемся, чтобы в скобочках не было никаких приписок.
У вас в этом плане все нормально.
Потому что у меня тут...
Недавно на клиентку в суд подали, представляете?
Потому что они администратора там написали,
что типа Марина тупая, ну что-то там еще.
О, господи.
И мы приглашаем вас на маникюр.
Чат-бот отправил.
Господи, да.
Ой, ужас там.
Всех повоняли к чертям, и теперь судится.
Ну, то, что там виделось.
Не знаю, реально выиграет такое дело,
но это оскорбление, наверное, какое-то...
Ну, это да, это правда.
Я даже в примечаниях говорила, давайте мы гадости не пишем.
Да, на всякий случай.
На всякий случай, мало ли кто там заглянет.
Да, а то сейчас доступ получат, и там вообще...
Я вам рекомендую использовать категорию.
Придумали категорию сложный клиент.
Мало ли, что он там сложный.
Может, там случай сложный, может, там маникюр сложный.
Даже если клиент увидит, в монитор заглянет,
наша категория сложный,
всегда можно будет отвертеться,
что у вас там сложная работа, сложная техника.
Или там, значит, что повышенного уровня нужно работы,
там, качество делать вам.
Второе, на что я хочу обратить ваше внимание,
это таблица даты рождения.
И он, как видите,
может быть, у 10% клиентов стоит.
Мало, да.
Очень мало.
А это прям...
Я вижу, у некоторых год не стоит.
Видите, 0-0.
0-0.
Они не хотят говорить год.
Есть и клиенты, которые не хотят говорить год.
Но как показывает статистика,
один из 10, кокетка мы их называем, таких клиентов.
Сдаете быстрый вопрос, получаете быстрый ответ.
Здравствуйте, дата месяца года рождения скажите, пожалуйста.
Все, клиенты...
Такие, ясно, спасибо, записали.
Быстро, или клиенты вам быстро ответят.
Вот у нас на рефлексах.
Бывают такие клиенты, которые кокетничают,
но я говорю, как показывает статистика, один из 10.
Нормально.
Если прям совсем тяжело,
мы же можем визуально сказать,
ну, где-то 30-35.
А, ну, то есть все равно что-то тяжело.
И поставьте, вам для чего это?
Вам это для анализа маркетинга.
Вот я смотрю, что у нас
большая часть клиентов,
ну, 15 человек, 30 лет.
Я на них кликнул
и возвращаюсь в самый верх.
И смотрю, что у нас
смотрю, что 30-летние-то ходят нормально.
В среднем-то на одного клиента
7 визитов, и денег-то он приносит
за свою жизнь-то в среднем
ну, 20 тысяч.
А вот...
Ну, потому что они же платежеспособные.
А там 25 лет.
Ходят уже в среднем 4 раза
и приносят за свою жизнь 15 тысяч рублей.
А мы думали, что мы для молодежи.
А мы нет, нифига.
Нам они неинтересны.
Нам нужны уже более состоявшиеся
клиенты.
Потому что в каком-то возрасте
тратят на себя чуть больше,
в каком-то чуть меньше. 15 лет, это интересно.
Детский маникюр какой-то есть, да?
Да, да, у нас тут как-то...
Кто-то ходит с детьми.
Детский приходит, да.
Ну, ладно.
Может, подростки какие-нибудь там тоже
округляют.
Но слишком мало
опрошенных, чтобы делать какие-то выводы.
В общем, надеюсь,
я вас убедил. Важная стратегическая информация.
Да, да, да.
Это и многое другое.
Это отчет
KPI.
Анализ
по услугам, анализ мастеров,
анализ товаров, анализ работы администраторов.
Здесь есть страничка финансов, где можно посмотреть,
за счет чего вы заработали больше.
Из-за того, что у вас клиентов стало больше,
или потому, что у вас средний чек вырос.
Бывает там по разным причинам у нас
выручка растет, то падает.
Вот, например, апрель.
Синенький столбец.
884 тысячи.
Мы выросли по среднему чеку на 16%.
И, в принципе, нас подвело только количество клиентов,
которое просило на 20%.
А так-то мы, может быть, и нифига себе
еще и вывезли бы.
Но клиентов стало сильно меньше
в апреле.
Да.
Ну, мы цены подняли,
а то клиентов произошло бы.
А-а-а. Понятно.
Понятно.
Здесь то же самое,
а только по услугам.
Смотрим, за счет каких услуг мы заработали больше,
а за счет каких меньше.
Ну и сравнение выручки с рынком.
Бывает такое.
Вы просили,
зашли сюда и смотрите,
а все просили. Уже не так обидно.
А все это кто?
Рынок, все пользователи, остальные аналитики, конечно.
И вы смотрите.
В декабре всем хорошо.
Вы выросли на 22,2,
рынок на 22,1. Вы прям один-один как рынок.
Потом в январе все пригрустнули.
И вы пригрустнули, ну, вы чуть-чуть побольше,
вы желтенькие, видите, чуть-чуть там на процентик побольше
пригрустнули.
Певраль. Рынок все еще депрессовал,
но вас уже, видимо,
оттаяли ваши клиенты.
Вы начали расти,
начали так стремительно расти.
В марте хорошо росли, да.
Да, рынок подхватил,
рынок вас догнал, надеюсь, в апреле.
Вы там немножко просели.
А вы просели, да.
Май 1,1 как рынок сыграли.
Июнь пока что не подтягивали рынок.
Где-то, наверное,
еще несколько дней будем аналитику подтягивать
по рынку.
Подтянем, посмотрим, что там.
Но вы молодцы, вы выросли на 28%.
И вот все выросли, вы смотрите,
а я больше выросла. И думаете, вот такая молодец.
Все просели, смотрите,
а все просели еще больше. И уже не обидно.
Скажите, а у вас
4Hands много кто использует?
Наверное, 4-5.
Когда-то была чуть ли не вся сетка ваша
с нами работала. Но потихонечку
кто-то ушел на Data Heroes, потому что там
попроще аналитика.
У них запроса не было такого сложного.
Ну, то есть здесь, видите,
как сказать,
для искушенных,
вот так я называю нашу аналитику, потому что
здесь графики, здесь прям стратегии.
Это вот прям...
Здесь интереснее, конечно.
Но это для кого как. Кто-то графики легко воспринимает,
а кому-то тяжело. Все вот эти таблицы,
цифры. А у кого-то запрос
типа
сделайте хорошо.
Мы так пока не умеем. Мы умеем показать,
как сделать. Надо что-то делать.
В общем, это аналитика.
Ну, это хорошо, да, что можно сравнить
с другими. А тут что-то
кажется, как будто мало.
А это, оказывается, рынок
плохо просто, да? Да, у вас же
очень сезонный бизнес. Ну, очень сезонный.
У вас бывает на
20-30 рынок колбасит процентов
просто потому, что снег выпал.
И все клиенты дома сидят.
Или в декабре все денежку потратили
на подарочки, а в январе уже как-то
не до себя. Ну, там еще и праздники, месяц
похмельный такой, оливье доедаем.
В общем, не до уходов.
И вообще вполне
лето теплое выдалось.
Босоножки в ходу, педикюр попер.
Все, осень.
Босоножки в шкаф,
педикюр упал.
Да, это правда.
От года к году.
Так что, я говорю, вы очень сезонные, поэтому
сильно не расстраивайтесь и не ставьте себе
амбициозных планов на низкосезонные
месяца. То есть, что бы вы там ни сделали,
вряд ли вам получится заработать
больше, чем в январе, больше,
чем в декабре. Ну, никогда такого не будет.
Как бы вы ни старались.
Ну, понятно, конечно.
Спасибо вам большое.
Было очень интересно и вдохновительно.
Я очень рад, что вам было интересно.
Вот на эту аналитику вы можете
подписаться. Праздники наши смотрели уже?
Да, что-то я там видела.
Это мне как?
Сейчас кому-то написать?
Вот наш сами чатик,
это канал поддержки.
Давайте я еще раз очень подзвучу.
Давайте, как мы работаем.
Вы выбираете пакет подписки. Я вам так уже пришлю,
поиграться. Вас интересует
отчет KPI. Если ваш администратор
работает в Data Heroes, пускай
выключайте, не выбирайте. Не надо
их пересаживать, потому что
стресса нет. Да, они там пока смотрят.
Да.
4890 рублей в месяц. 1, 3, 6,
12 месяцев выбираете, какой вам пакет.
Говорите, ребят,
мне нужно отчет KPI на
столько-то месяцев. Коллеги вас попросят
реквизит, вы им отправите реквизит, они вам
отправят счет, вы оплачиваете счет.
Они переводят обратно на меня.
И мы с вами договоримся на обучение.
У нас в аналитику,
в стоимость аналитики обязательно входит обучение
и поддержка. Но при нашей
следующей встрече демонстрацию экрана будете
показывать вы. А я вам буду на экране
стрелочки рисовать, куда кликать,
куда заходить.
Будем с вами учиться, как работать.
Вас ходит до двух зумов в месяц.
Вообще вполне пытайте
нас по вопросам.
Я забыла. А возвращаемся,
как считается. Вы пишите
вопрос в чат. Это ваш окей, гугл.
Там мои коллеги отвечают на такие вопросы.
Они ждут, сидят, пока вы им напишите.
Как работать, куда смотреть.
Я забыл, как проверить конверсию
по мастерам, например.
Они вам ответят.
Если надо будет, поставим, на меня
приведут, мы с вами строим зум.
Я вам покажу, как это все дело работает.
Хорошо.
Я поняла.
План такой,
Анатолий.
Я могу прямо сейчас что-то коллегам передать,
если у вас есть какие-то решения,
мнения.
Решения нет, пусть скидывают.
Реквизиты я пока на месяц.
Сейчас в бюджете чуть-чуть
ограничены.
Намного не могу. Сейчас как раз
поиграю, посмотрю.
Но мне очень интересно.
Можете скидывать.
Нет, вы скидывайте реквизиты.
Я скидываю реквизиты.
Хорошо, я скину.
А в моем счете.
Тогда, как все,
сделайте подписку,
оформите. Я с вами сижу,
мы с вами договоримся на обучение.
Может, даже на эту неделю, четверг, пятница,
если все успеем.
Спасибо вам большое.
Договорились. Рад был с вами позаниматься.
Хорошего дня.
Спасибо.