татьяна могу буквально для начала пару вопросов задать то есть чем занимаетесь какая воронка
продаж вот и для чего в принципе план продаж скачивали юридические услуги
регистрация для битуби да да
понял а если какие-то особенности воронки продаж по типу предоплата или там рассрочка
платежа вот что то такое нет такого нет у нас стопроцентная оплата и соответственно
если не оплата
произведена сделка сразу переходит в успешной
лидами пользуетесь так чуть-чуть чуть-чуть по чуть до отлично то есть то
что у нас в успехе и там сумма мы верим что эта сумма у нас на счету
отлично и подскажите почему именно план продаж просто нашел кого увидела что есть
нет вообще я подключила маркет просто потому что мне нужна запись разговоров битриксе из-за
того что стал платным пришлось подключать а тут он говорит о том что вы не только могу
включать но еще есть куча бесплатных других приложений которые вы можете подключить почему
бы ими не попользоваться раз все равно оплачиваю этот сервис плюс он мне там сам предложил эти
сервисы подключить
может пригодится я понял просто у нас есть не только план продаж почему я спрашиваю почему
именно план продаж у нас есть еще анализ маркетинга до который позволяет отслеживать
и стоит информацию по источникам привлечения лидов какой источник наиболее эффективен выручку
следа и так далее вот и
также у нас есть эффективность менеджеров то есть если отслеживаете отслеживаете звонки наверное предполагаю что вы устраиваете в работу отдела продаж менеджеров да да если манга подключили вот есть эффективность менеджеров краска такие которые позволяет собрать статистику сколько звонков было сделано да когда в какой период было сделано ну и так далее то есть
все основные кипи и есть динамика продаж и производительность команды то есть если вам будет интересно я вам могу после встречи все направить да вот доступен триал 14 дней с момента установки каждого отчета да на каждый отчет можете пользоваться данными за два года вот у вас сейчас в битриксе сколько исторических данных за какое время
года два как раз таки года два вот да как раз таки вот по всем отчетам если установите можете посмотреть полностью картинок которые у вас есть уже на основании цифр принимать
этот период отчет за старый период я выгружать не смогу в принципе нет вам будет доступен он бесплатно навсегда но только там данные будут всегда за три месяца
ну то есть я правильно сказала что после того как пробный период закончится за старый период я не смогу посмотреть или я смогу посмотреть но промежутками по три месяца
нет не сможете к сожалению посмотреть это связано с тем что я помню раньше у битрикса еще когда не было маркет плюса был маркет обычный маркет плюс то есть
не смогете к сожалению посмотреть это связано с тем что я помню раньше у битрикса еще когда не было маркет обычный маркет плюс то есть манга раньше можно было там с обычного до маркета подключить с появлением так сказать не только маркет плюса но и би коннектора да относительно тоже новый инструмент там тоже у него есть ограничение по количеству выгрузок ну то есть строк данных вот и далеко не всегда получается то есть там есть ограничение на тарифах наши отчеты они позволяют независимости от вашего тарифа
битрикса хоть у вас базовый выгрузите эти данные и за два года и хранить их у нас чтобы вы могли им пользоваться вот к сожалению стандартным функционалом этого сделать не удастся вот татьяна да я в принципе еще подскажите вот вашу роль в организации
руководитель собственник нет руководитель отдела продаж отделом продаж
маркетинга руководитель юридического направления отлично смотрите у нас с вами два пути я могу показать вам наши отчеты на нашем на демонстрации примере либо можем прям на вашем примере отчет разобрать как желаете
да можно разобрать если экран не расширить я буду очень благодарен
вам показать просто экранами что делать ну да чтоб я его видел кнопочка поделиться есть
супер татьяна еще вот с вашего позволения вы не против если я камеру выключу
у меня просто экран он немножко высоко и вам будет не комфортно смотреть на мою шею ладно хорошо благодарю вас вот и договорились да а скажите успели да уже попользоваться отчетом конечно да ну может у вас тогда есть какие-то вопросы
ну вообще нет
вообще нет то есть план у вас я смотрю выставлен да у вас план только по сумме или по количеству тоже бонусы есть только по сумме только по сумме так отлично и сейчас у нас вот выполнение 74 процента плана это реальная цифра мы ей верим правильно ну не зачем он же показывает данные с января
ага
я не знаю сколько
корректно если мы учитываем например февраль месяц то скорее всего да мы им верим этим данным мы верим этим данным так отлично хорошо я понял ну подскажите если вы уже пользовались чтоб нам сильно тут не останавливаться да а может быть вам чего-то не хватает или в принципе все действующие вот цифры вот этого достаточно
ну
не знаю я как бы не особо так сказать чтобы пользовалась как план продаж выставить я в принципе разобрал
ага
здесь пришлось подумать потыкать где что
вопрос можно ли убрать отсюда лишнюю информацию которая мне не нужна да какие-то другие отделы если нет то значит будут
а смотрите давайте наверх поднимемся там где фильтр
наверх наверх на самый верх
нет на на самый верх где мы дату выбирали да видите вот если у нас воронки мы можем выбрать по воронкам которая воронка нас интересует да вот и можем выбрать отделы у меня тогда план сбивается ага я понял а давайте нажмем тогда карандашик
Это не является коммерческой тайной, то что будет в плане? Можем это показать? Нет, там не могу. Там не можете показать. Хорошо, смотрите, там вот вы когда план заполняли, там когда план заполняли, там у вас была рядом с сотрудником колонка Воронка.
И она тоже имеет выпадающий список. И вы можете этот план привязать к конкретной Воронке.
И тогда, в принципе, у вас будет все корректно показываться.
Также, если дополнительно, допустим, если по всей России работаете и хотите отфильтровать по стране или по региону, вот справа еще видите фильтры есть.
Она такая тоненькая полосочка.
Тоненькая полоска фильтры.
А, вот эта?
Да.
Ага.
Вот, смотрите, вот здесь еще можно тоже чуть-чуть фильтровать.
Слушайте, я...
Правда, да, мало полей почему-то подтягивается. У меня побольше.
Да, таким удобно, таким можете пользоваться.
Угу.
Хорошо.
Что вот это?
Смотрите, вот здесь у нас динамика выполнения плана, так как у нас данных только за один месяц, да.
Но он сейчас должен обновиться.
Воронки все, я делаю продаж.
Все хорошо, я понял.
Давайте сейчас я вам расшарю экран, чтобы сразу показывал.
А вы можете...
Вы можете у себя как раз-таки проверять, так же у вас будет или нет, хорошо?
Угу.
Так.
Отлично, сейчас подождем, немножко прогрузится.
Вообще там показывается динамика по мехцам, по кварталам.
Сейчас покажу, куда можно нажимать.
Так, нам нужен план продаж.
У меня демонстрационная версия, поэтому у нас тут табличка немного едет с планом.
Не обращайте внимания.
Так.
Угу.
Так, идем по динамике, получается, здесь у нас по мехцам.
Ну, это вот там, где выставлено, да, на то оно и показывает.
Так, может у вас в таблице, проверьте, пожалуйста, не везде план выставлен, да,
даже еще вот здесь вот есть стрелочка, детализация, да, по ней можно фильтровать.
То есть мы можем сравнивать от квартала к кварталу, вот, и обратно от месяца к месяцу.
Угу.
Вот, то есть в данном случае нам необходимо проверить табличку вашу гугловскую,
куда данные заносились, ну, что там, условно говоря, там все месяцы проставлены,
все месяцы есть, ну, и как раз воронки выберите.
Угу.
Вот.
Из интересного в плане продаж есть еще бонусы, если у вас бонусы начисляются,
также можете выставить, да.
Если, допустим, хотите посмотреть по сотруднику, ну, допустим, сотрудника 103, да, хотим посмотреть,
мы на него нажимаем, вот так вот, и смотрите, у нас весь отчет, у нас весь отчет подстраивается именно под этого сотрудника.
Ой, а вернитесь к сотруднику, там какая-то табличка, когда наводите, показывается.
Да, да, обязательно.
Она показывает динамику выполнения плана этим сотрудникам.
У нас, в принципе, ну, везде каждому элементу можно подвести и увидеть табличку, ну, какую-то дополнительную информацию.
Угу.
Каждый элемент, вот, который есть, наводите, показывается дополнительная информация, да.
Смотрите, если вдруг хотите, допустим, еще себе вот эти данные скачать, да,
можно вот здесь три точечки нажать и экспортировать данные.
Угу.
И тогда вы сможете в Excel-ку себе скачать, но у вас скачается не таблица, а именно данные, на основе которой построена, да, эта таблица.
Вот.
Также есть плюсик, можно нажать и посмотреть, по каким воронкам работал этот сотрудник, ну, и какие у него показатели.
План, факт, процент выполнения, сумма и так далее.
Так, сейчас я посмотрю, как у меня здесь.
Ну, а, понимаете.
Угу.
Я, если что, не мешаю вам смотреть, вы говорите, как посмотрите.
Я вам, может, еще чего-нибудь интересного покажу.
Я посмотрела, где это.
Супер. Вот.
А подскажите, вот, по динамике. Сейчас у вас какая-то консультация?
Да, я посмотрела, где это. Супер. Вот. А подскажите, вот, по динамике сейчас у вас какая-то консультация?
Нет, я не обновляла.
Не обновляли, да?
Хорошо, я понял. Татьяна, давайте тогда договоримся, как обновить, напишите мне, пожалуйста, потому что, если вдруг, не дай Бог, это проблема, мне необходимо будет тикет в техподдержку оставить, да, чтобы ее решили. То есть, еще раз повторюсь, моя задача сделать так, чтобы у вас все корректно работало и вы верили нашему отчету. Вот.
Хорошо, я понял. Татьяна, давайте тогда договоримся, как обновить, напишите мне, пожалуйста, чтобы у вас все корректно работало и вы верили нашему отчету. Вот.
динамику показывает только по сотрудникам именно да а если вот вот сюда вот на детализацию нажать
вот на стрелочке стрелочку вверх
стрелочку наверх да вот она вот она ну как бы ничего не меняет
вообще
да ничего не меняется но у меня есть проценты 0 62 74 но только получается 25 по двадцать пятому
году написано просто 2025 а у вас здесь этот у вас реальный период еще действует
реальный верху вот у меня допустим написано ваш тариф про 12 действует до такого
то числа а у вас что наверху написано до 24 февраля до 24 февраля ну так у вас должно
показываться давайте будем разбираться я поменяла период например а динамика выполнения планами все
равно она вообще пустая и выполнение плана сотрудниками тоже пусто может быть из-за того
что у меня платный стоит
найти
ищица?
Ну, скорее
всего, он же как
по динамике сравнивает.
Кстати, смотрите,
Татьяна, если
даже вы сейчас данные в таблицу внесли,
они обновляются в течение
10 минут. То есть, смотрите,
знаете, мы давайте как с вами поступим.
Вы, допустим, сегодня внесите данные,
ну, можно любые,
или если есть исторические данные,
точные данные внесите.
Условно говоря, за 3, за 5
месяцев, за какой-то
период, чтобы мы могли посмотреть.
Этот отчет
будет обновляться 10 минут.
То есть, эти данные. Если вы, в принципе,
их сейчас внесете, то
через 10 минут мы сможем это посмотреть.
Да?
Вот. Как поступим?
То есть, если я, вот я, например, зашла,
установила план продаж.
На февраль он
появился.
Ну, я вот сейчас выбираю
период времени, да,
соответственно, перехожу, у меня там уже
стоят эти же цифры.
И там не написано, что
это какой-то месяц.
Табличка, она одна, единая.
Я понял.
Вот здесь вот посмотрите,
внизу таблички должны
быть месяца.
Как листы.
У меня там только февраль.
Только февраль.
Точно? Может,
есть еще какие-то месяца?
Только февраль.
Так, а как бы нам показать?
Как бы нам это показать?
Может, я сейчас
первую
попробую январь выбрать
весь, и он мне что-нибудь
путное скажет?
Не, он также февраль открывает.
То есть, я за старый период
поставить план уже не могу.
Хотя, в самом битриксе у меня
проставлен был план продаж.
Смотрите, это вот знаете, где листы,
создать лист. То есть, у вас просто
один лист в этой таблице.
Февраль, да?
Или я знаю, что это такое.
Да, у меня только февраль.
Скажите, пожалуйста, можете мне
просто, чтобы в поддержку написать,
скриншот нужен.
Можете, пожалуйста, сделать скриншот
и данные, которые не желаете показать?
Там их замазать или скриншот не брать?
Как-нибудь.
Скриншот таблицы?
Да, да, да.
Ну, вот, что у вас только один февраль.
Что данные только один февраль.
Что у вас только один лист.
Я после нашей встречи
пойду в поддержку им, отдам этот скриншот.
Ну, данные, соответственно,
если не можете показывать,
ну, можете не показывать,
но хотя бы, чтобы мы понимали, что
у нас скриншот есть.
Ну, я думаю, что, соответственно,
в таблице один февраль.
Обычно там у нас
на год месяцов.
А как мне вам скинуть?
А, мы же
в WhatsApp общаемся.
Да, да, да. Можно на WhatsApp.
На WhatsApp.
Так, сейчас, секундочку.
Так, все.
Я понял.
Я понял хорошо.
Ну, теоретически мы можем
добавить,
плюсики сделать. Я, правда, не знаю,
сработает это точно или нет, но
я этот вопрос уточню, и
мы решим. Обязательно решим.
В понедельник у вас точно все будет
работать, а может даже и раньше.
Вот.
Татьяна еще...
Так, сейчас, секундочку.
Мы поправим обязательно.
Обязательно поправим.
То есть это, ну, что-то странное,
да, творится. Ну, то есть будет
у вас работать. Обещаю.
Вот.
Далее смотрели.
Вот, допустим, динамика выполнения
плана по месяцам, кварталам
отображается?
Это да. Это все отображается.
Ну, правда, план не стоит,
потому что я его не могу поставить.
А...
Сейчас, февраль.
Февраль этого года.
Он у меня...
Нет, здесь все корректно отображается.
Здесь все корректно отображается.
Замечательно. Смотрите, здесь также можно
стрелочками смотреть по
кварталам.
По кварталам, по месяцам.
Да, и от года к году.
Плюс еще.
Если будет все заполнено,
можно будет так же делать, смотреть.
Здесь Dashboard напоминает,
какая у нас вообще текущая, да, ситуация.
Скажите, пожалуйста, вот у вас есть
сделки, которые свыше шести месяцев?
Сейчас, подождите, я
динамику пролистаю.
Ну, вот, блин.
Так, по месяцам.
По кварталам.
Ну, да, все хорошо.
По поводу длительности
не совсем понятно,
что имеется в виду, потому что
у меня все сделки, они сроком 11 месяцев.
То есть,
срок договора у нас 11 месяцев.
Общественные сделки такие же.
Но у меня здесь большинство сделок стоят, что
типа, длительность до
одного месяца. Что вообще за длительность?
Длительность сделки - это
время
с момента создания сделки
до момента ее закрытия.
А, то есть, это не длительность
самой сделки, а длительность того,
как быстро мы ее переводим в успешное
оплаченное. Да.
У вас, наверное, еще есть
следующая воронка, где, допустим,
сопровождение или там производство,
исполнение обязательств, да, вот что-то
типа такое. Или она просто уже
в успехе и там другие люди уже этим занимаются?
Ну, она у нас с
одной воронки попадает в другую,
на пролонгацию, на следующую.
Там уже другой менеджер берет работу.
А, все, там пролонгация уже
другая зона ответственности, да?
Да.
Ну, длительность до одного месяца вообще супер,
супер циклы.
Вот, кстати, ниже смотрели список
сделок по этой табличке?
Список, да.
Да, у нас
здесь подтягиваются сделки, смотрите, у нас можно
отфильтровать, да,
и посмотреть,
какая
у нас самая большая,
самый большой цикл сделки.
Вы, если здесь нажмете,
у вас какая цифра получится?
Где здесь?
Вот, длительность дни.
А, какая большая
длительность? Да, самая большая цифра.
У нас, видите, практически
два года на
сумму 18800 менеджер
закрывал сделку, настойчивый.
596.
Это интересно.
Да, иногда интересно, вот мы можем даже
в нее зайти, если вы сюда нажмете,
вот видите, где битрикс24, вот сюда,
напротив этой сделки,
вы сразу провалитесь в нее.
Угу.
Можете зайти, как раз-таки
посмотреть, да, а в чем дело.
Ну, наверное, два года работы менеджеров
не стоят этой суммы,
ну, которая у нас, да,
вот в вашей текущей
ситуации можете вот смотреть, пользоваться.
Нет, знаете, у нас нет
сделок, которые закрываются
больше, чем через, там, несколько
месяцев.
Здесь сделку перевели в успешные,
а потом зачем-то вернули обратно.
И через год
вернули в успешные, поэтому
она, видимо,
вот так.
Ну, возможно.
Возможно, да, возможно и такое.
Здесь визуал, то есть некоторые
люди воспринимают цифрами, да,
некоторые визуально смотрят данные.
Ну, в принципе, по этому
отчету все.
Татьяна, вот здесь по динамике,
по плану, по табличке обязательно
поправим, и я вам сразу же
отпишусь, да.
Что-нибудь такое. Можете зайти поправить.
Еще один маленький нюанс,
который
проговорю, да. Наши отчеты
обновляются каждую ночь
с нуля до четырех утра.
Вот. Иногда, когда
обновление, да, иногда
происходит там задержка, там, до семи-девяти
утра, вот, но это крайне редко
бывает. И данные в наших
отчетах всегда актуальны на вчерашний
день.
Да, то есть, если, допустим, сегодня
какие-то изменения внесли, то они будут
актуальны только завтра, да.
То есть, да,
важная поправочка. Вот смотрите,
вот здесь вот интересный момент
получился с циклами сделки.
Ну, наверняка иногда
можно будет смотреть, фильтровать, да,
где у нас какая сделка подвисает.
Мы еще знаете, какой эксперимент
обычно с нашими партнерами проводим?
Вот вообще, как считается,
да, что менеджер по продажам
это тот, кто там разговаривает
с людьми, с клиентами, да,
с целью продажи. Вот.
И то есть, и все сделки, они должны,
ну, наверное, стоять под
какими-то делами, под какими-то задачами.
Ну, то есть, она не должна быть
без внимания, ну, иначе мы ее просто потеряем.
Ну, дай Бог, если клиент сам нам
когда-нибудь напишет, допустим.
Вот.
И мы обычно проводим эксперимент.
Наши партнеры, допустим,
у себя фильтры выбирают
сделки без дел, вот.
И в 99% случаев
видят картину, что несколько,
ну, сделок
забыто висят без дел. Иногда несколько
десятков, а иногда несколько сотен, в зависимости,
да, от количества
сделок вообще в работе.
У нас на этот случай есть
отчет-незабудка. Вот вы можете
то же самое, в принципе, у себя сделать, что сейчас
проговорил. То есть отметить сделки или лиды
без дел. Вот. Ну, и
скорее всего, 99%,
что мы найдем такие.
Вот. И отчет-незабудка.
Но мы не сделаем дела. Мы сделаем задачи.
Поэтому они у меня
все есть.
Ну, без задач тогда.
Угу.
Если, допустим, без задач
поставим, найдем что-нибудь или нет,
вы будете входить в наш один
процент.
Не, без задач тоже найдем.
Тоже найдем, да?
Да.
Да. Вот, смотрите,
отчет-незабудка вообще очень простой отчет.
Показывает,
можно выставить, через сколько дней
лид считать забытым и через сколько дней
сделку считать забытой.
Вот. То есть ползунком выставляем
дни, да,
и он нам показывает
сколько лидов, сколько
сделок забытых, забытые за последние 90
дней.
Забытые лиды сделки по отделам
также показывает.
Вот. И по менеджерам,
да, кто вообще у нас как
забывает, кто как работает. И
здесь та же табличка, где можно
перейти в забытые и посмотреть,
что по ним там, допустим, некоторое
время не проводилась никакая активность.
Ну и, соответственно, тоже поставить им
задачу.
Вот.
А вы сказали, что работаете задачами.
У вас вся организация, да,
работает с задачами?
Да.
Да? У нас есть отчет еще
производительность команды.
Как раз для тех, кто полностью
работает с задачами.
Мы как раз-таки видим
динамику коэффициента исполнительности.
А это где?
Это я не понял.
Это
наши другие дашборды.
Вот смотрите, у нас есть план продаж, который вы
установили. Помните, я вначале спросил,
да, а почему именно план продаж?
Вот. Для чего
он нужен?
И также у нас есть отчеты маркетинг,
динамика продаж,
незабудка, эффективность
менеджеров и производительность команды.
Я вам ссылочки
на них на всех отправлю. Вы можете
выбрать, ну, либо всеми
пользоваться, пожалуйста,
либо выбрать то, что наиболее вам
подходит.
Вот.
Интересно было бы установить, посмотреть
как у себя.
Правила, план продаж, эффективность менеджеров,
незабудку, маркетинг и динамику.
А вот этого у меня нет.
Они сказали.
А, то есть вот эти все вы поставили,
вы с ними знакомы, а производительность команды
не нашли, да? Я тогда отдельно вам на
производительность команды скину.
Не видела. Если бы я видела, может быть, его тоже
установили.
Да, я вам тогда отправлю.
Ну,
быстренько пройдемся тогда, да?
В принципе, все понятно.
То есть, плашка, ну, плашка стоит 64%,
ну, то есть, что это такое,
да? В менеджерской среде
принято
так рассчитывать
коэффициент исполнительности,
если 80%
задач у нас начаты в срок,
и 80% задач у нас
закончены в срок, то
это показатель нормы. То есть,
это хороший сотрудник, у нас кто
так делает. Если 80%
домножить на 80%,
получится 64%.
Вот.
Поэтому здесь у нас отмечена норма, да?
Ну, и мы видим, что у нас за этот период
средняя 70%,
средняя по больнице, да? Также видим
динамику в разрезе
месяцов. Можем фильтровать,
ой,
сейчас, подождите секунду.
Так.
Это в разрезе
дат у нас даже.
Это
в разрезе недель. То есть, за каждую
неделю мы смотрим.
Да. За каждую неделю мы
смотрим. Здесь мы смотрим за каждый
месяц.
И от квартала к кварталу
получается. По
динамике исполнительности.
Динамика коэффициента
исполнительности. То есть,
точно так же, да? Можем
наблюдать. Вот.
Статистика по всем проектам.
Вы ведете проекты в Bittrex?
Нет.
Проекты не ведете. Ну, вот, если будете
вести, то будет полезно.
Ну, не ведете и не ведете, как говорится.
Опять же, статистика
по отделам. По каждому отделу можно
смотреть, кто сколько, да?
Какая исполнительность,
сколько поставлено, завершены,
завершены в срок, просрочены,
не начаты их в процессе.
Вот. Динамика исполнительности
по отделам.
И статистика по сотрудникам.
То есть, по каждому сотруднику
у нас есть количество задач
и вся информация, то есть, по
каждому сотруднику у нас задача.
Также мы здесь нажимаем на сотрудника.
Да, что говорите?
Вот это, кстати, интересно.
Вот это интересно, да?
Производительность команды
вообще
очень интересный отчет,
но просто многие организации
не могут
донести до своей команды,
что необходимо работать с задачами.
Многие встречаются
с сопротивлением, да, так называемым
эксплуатажем, что задачи надо ставить.
У вас, подскажите, у вас изначально
уже, то есть,
все люди осознанные, все работают с задачами,
либо все-таки есть какие-то
моменты с сопротивлением команды?
Не, весь мой отдел нормально
работает с задачами и знает, что их нужно
выполнять вовремя.
Это супер. А подскажите, пожалуйста,
если не секрет, сколько у вас
сотрудников подчинения?
Четыре.
Отлично, супер.
Ну, опять же,
исполнительность сотрудников
в разрезе проектов,
да, для тех, кто ведет.
Динамика исполнительности по сотрудникам.
Можем смотреть,
как от месяца к месяцу влияло.
На самом деле вот очень
важно, как
среди менеджеров
по продажам, так и
для людей, которые активно работают
с задачами,
потому что продажа такая
довольно стрессовая сфера, да,
и мы можем смотреть,
допустим, что у нас какой-то сотрудник
там геройствует,
условно говоря, там два, три,
четыре месяца, да, а потом мы
будем понимать, что у нас
сотрудник в яму, допустим,
упадет.
Да, потому что, ну,
геройства без последствий не бывает.
Ну, я имею в виду
подгеройство, то, что там
люди выполняют план каждый месяц.
Выполняют план там на 150,
на 170 процентов и так далее, да.
То есть после
таких промежутков неизбежно
следует яма, вот, и мы
можем уже скорректировать дальнейшее
поведение. Ну, или наоборот, смотрим, что
вот у нас падает коэффициент исполнительности
очень сильно, да, 33
процентов. Возможно, там
сотрудник уже подыскивает себе другое
место работы, да, такое тоже может быть.
Вот.
Да, поэтому здесь
вот интересный, интересный
дашборд доска есть.
Накопление незавершенных просроченных
задач. Вот.
То есть у нас здесь, опять же, от недели к неделе,
да, идет, можно отфильтровать
от месяца
к месяцу.
Это именно по незавершенным
задачам. Сколько у
нас в этом месяце было незавершенных
задач, сколько в этом, то есть можем
отслеживать какую-то динамику.
То есть, знаете, как говорится,
сейчас вспомню секундочку.
Тот, кто
проработал в организации один
год, видит
последствия решений.
Тот, кто проработал
в организации более
двух лет, тот уже
видит последствия последствий
от принятых решений.
То есть два года назад. Вот. Это, наверное,
вот про эту историю.
Вот. И
также у нас здесь
как по сделкам,
также и по задачам.
Видно,
то есть постановщика,
проект, задача, когда
была создана, кто исполнитель, срок,
статус и
завершена, в какой срок. Можно также
в каждую задачу зайти и провалиться, да.
Мы здесь специально
обрезали, то есть
немножко, чтобы, видите, вот
полностью задача не показывалась.
Потому что
если будете вдруг настраивать
эту таблицу
с доступом для всех сотрудников, чтобы
они не могли ее прочитать.
Вот. Но если здесь будет
написано уволить
Артема, условно говоря,
и это будет видно, а ты заходишь
и ты Артем, вот,
то будет как-то немного
неудобно, да. Вот.
Поэтому здесь надо этот момент
держать в уме. Если ставим какую-то
задачку, может,
сначала что-то длинное пишем, а в конце
суть. Если не хотим, чтобы все
сотрудники ее видели. Но
либо ограничиваем, ну, доступ
в зависимости от ролей
сотрудников, да. Вот.
Так что, Татьяна, я вам ссылочку
направлю. Пожалуйста, заходите,
пользуйтесь. Вот.
Буду рад у вас обратную связь взять.
А подскажите, пожалуйста, по эффективности
менеджеров ходили?
Да я везде лазила, смотрела.
Где, что?
А вот как вам
разобрались?
Из чего он,
как он рассчитывается вообще?
Ну, то есть вот у нас нет встреч,
у нас, ну, есть только сделки
и звонки, соответственно.
Так.
Получается,
встреч нет, ну, то есть
менеджеры не ходят вот на встречи,
как, допустим, сейчас мы с вами, да?
В календаре не отмечают их?
Угу. Ну, смотрите,
в любом случае, тогда балл будет
актуален, так как все менеджеры
находятся в равных условиях, да?
Угу. Вот. То есть
ни у кого нет встреч, значит, никто
не получит пять баллов. Вот.
За звонок мы начисляем четыре балла,
за письмо три балла, за дело два балла
и один балл за все прочие активности.
То есть в данном случае,
даже если вы с делами не работаете,
то один балл
за задачку эта история
будет начислять. То есть все менеджеры,
все менеджеры не работают с делами,
все работают с задачами, все менеджеры
не ходят на встречи, да? Вот.
Значит, все находятся в равных условиях.
Угу. Мы уже получили
обратный фидбэк, что возможно ли эту
историю менять. Сейчас смотрим,
как это возможно поменять,
чтоб смогли настраивать, да?
Обновление очень быстро выпускаем, поэтому
возможно даже в ближайшем времени
что-то появится, да?
И далее считается по формуле,
то есть то на общий балл по сотрудникам,
деленное на общий балл по компании.
Угу. И здесь
также смотрим, кто сколько у нас
звонил, кто сколько работал.
А подскажите, вот если звонки,
ну, звонки - это
основной KPI, да? Получается
у ваших менеджеров?
Сделки.
А, ну, сделки. Ну, у них же
все равно есть какой-то норматив, который они
должны сделать по звонкам. Вы зачем-то
хотите его отслеживать?
Ну, есть. Какой-то.
Да? Небольшой.
Небольшой.
Сколько, не секрет?
Ну, там, 60-80.
Ну, у нас нет отслеживания KPI
по звонкам, потому что они работают
с входящими клиентами, соответственно.
А, только входящие. Ну, то есть
какого-то хантинга
у вас нету, да? Нет.
У вас исключительно входящие.
А откуда клиенты приходят? Вот анализ маркетинга
правильно показывает каналы?
Действующая база
клиентская.
А, у вас действующая база клиентская.
Отлично, понял.
Ну, и здесь также, я думаю,
если ходили, смотрели,
вот здесь, кстати,
динамика у вас
корректно показывает
в этом дашборде.
Да, здесь все показывается.
Ага.
Татьяна, скажите, вот на первый
взгляд, да, я так понял,
вы немного зашли, немного посмотрели,
походили. Как вам кажется, вот
по вашему мнению, на первый взгляд,
это полезный отчет или нет?
Ну, как минимум,
полезный, в плане, что здесь можно
посмотреть средний чек, конверсию,
то есть, длительные сделки,
сколько провальных. Здесь это
намного удобнее, чем в плане.
Вот именно
вот эта табличка, да.
Смотреть вот эту таблицу намного
удобнее, да? Да, да.
Все, супер. А что бы
добавили, допустим, сюда?
Что бы
добавили? Это, мне кажется,
ничего, тут так все есть.
Ага. Все, понял, супер.
И подскажите, вот
по динамике продаж тоже
ходили, да, смотрели?
По
динамике.
Сейчас открою,
посмотрю, скажу.
Угу. А, не,
я ее не открывала, мне кажется.
Вы ее не
открывали, да? Смотрите. Ну, она там
похожа на план продаж, только здесь
больше, больше информации.
Да, здесь,
смотрите, здесь еще и про лидов
есть, да? Ну, некоторые
у нас как обычно, когда
берут отчеты, устанавливают, пользуются,
выбирают, да? Либо
динамика продаж, там,
незабудка, эффективность менеджеров, либо
анализ маркетинга, план продаж
и производительность команды. Ну, вот, примерно
вот такие связки. Кто-то комбинирует.
Вот. Где-то
история повторяется, но
все равно можно где-то что-то
смотреть. Вот.
Татьяна, подскажите, пожалуйста,
может, есть еще какие-то вопросы?
Могу чем-то помочь.
Да нет, так вроде все понятно.
Все понятно. Тогда замечательно.
Татьяна,
если, ну, вдруг появятся у вас
в будущем какие-то вопросы, да,
пишите мне, звоните, буду
с вами на связи и обязательно помогу.
Сейчас по завершению нашей встречи
я отправлю
тех в поддержку вопрос, да,
почему у нас так в таблице все остальные
месяца не подтягиваются. И как только
получу ответ, дам вам обратную связь.
Если сегодня получу, сегодня дам. Если нет,
то уже в понедельник. Вот.
Вот. И подскажите,
пожалуйста, вот, хотелось бы все-таки взять
у вас, да, обратную связь по использованию
отчетов, вот,
как на реальном периоде, да.
Когда могу вам, если
от вас никакой весточки не дождусь
вдруг, да, могу ли вас набрать после
пробного периода?
Ну, да, конечно, можете.
Так, пока
посмотрю,
попользуюсь,
но пока мне нравится.
Ну, супер,
да. Я вам, смотрите,
также, а вы
получали, кстати, да, от нас
сообщение
с нашей документацией,
с нашей Вики, где можно об отчетах
посмотреть, почитать, где, что, как считается?
Ну,
не помню.
Вот.
Сейчас, секунду, я вам тогда
продублирую, вот, смотрите.
В общем,
это выглядит вот таким образом,
допустим, эффективность менеджера,
что это за отчет, да,
что это за отчет, и далее идет
у нас по фильтру с картинками
и описание,
да, что такое IaaS,
откуда берется
та или иная цифра, да,
в работе, что такое лидов в работе.
Если
нужно будет какой-то найти
ответ на вопрос, как считается та или иная
цифра, ну, допустим,
сумма успешная, да, как считается успешная,
сегодня вот мне такой вопрос задавали.
Это вот все сделки,
которые были
закрыты в этот период, в том числе и
открыты ранее.
Вот.
И здесь также есть
вот про все наши
отчеты. Вот
также план продаж у нас есть.
И здесь можно о нем читать,
смотреть.
Актуальные версии всегда добавляем
по изменениям там и так далее.
Вот. Здесь видите,
кстати, вот он скриншот, он у вас
вот так вот должен, по идее, был
выглядеть
в ноябре, октябре.
Да, да, да.
И как раз-таки
здесь нажать кнопку "обновить",
и через 10-15 минут
дашборд обновится.
Все будет в порядке.
Поэтому сейчас дам обратную связь, вам все напишу,
и в конце триального периода вам
напишу или позвоню. Вот. Если у вас
будут какие-то вопросы, не стесняйтесь, пожалуйста,
звоните, пишите мне, буду рад
поработать. Хорошо.
Спасибо. Татьяна,
благодарю вас за уделенное время.
Надеюсь, было полезно. Сейчас
запись скачаю и также вам отправлю.
Спасибо большое.
Все. Хорошего вечера и отличных выходных вам.
Вам тоже. До свидания.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова