SPK04:  Только я здесь
SPK01:  потыкался немножко.
SPK01:  Я не убрал лишних сотрудников,
SPK01:  и у меня теперь на всю кампанию распределился план.
SPK00:  Так.
SPK00:  А вы не на сотрудников
SPK00:  стояли? Ну, а давайте перейдем в таблицу.
SPK01:  Там у меня все сотрудники
SPK01:  указаны.
SPK01:  Я думал, нужно только указать
SPK01:  там, кто нужен, а остальных поставить пустыми.
SPK00:  А мы же тоже не понимаем,
SPK00:  то есть, которые
SPK00:  нужны. Ну, да, да, согласен.
SPK00:  Вот, да. Здесь у вас
SPK00:  одна воронка, да, или план
SPK00:  на несколько воронок?
SPK01:  Пока по одной воронке у нас.
SPK00:  Пока
SPK00:  по одной попервичной воронке.
SPK00:  Я имею в виду, просто если несколько, можно копировать,
SPK00:  пользователей добавлять и выбирать,
SPK00:  допустим, другую воронку, и на
SPK00:  другую воронку также план накидывать.
SPK01:  Да, да.
SPK01:  Да, все.
SPK00:  Будет подтягиваться.
SPK00:  Так, ну, по сумме
SPK00:  на сотрудниках вижу. Давайте перейдем
SPK00:  в план.
SPK00:  Так, а вот с лишними, что делать с ними? Их просто
SPK00:  удалять? А они у вас
SPK01:  уволены? Нет, нет, они
SPK01:  как бы в компании числятся, просто это не
SPK01:  менеджеры, это другие подразделения.
SPK00:  Ну, вообще
SPK00:  по большому счету
SPK00:  в плане должны подсвечиваться только
SPK00:  активные в плане продаж.
SPK00:  Давайте посмотрим на отчет, если
SPK00:  там сейчас моменты будут.
SPK00:  Мы их зафиксируем.
SPK00:  Так, секунду.
SPK00:  План продаж.
SPK04:  Ага. Так, и у нас
SPK00:  получается период. И где у нас
SPK00:  сотрудники?
SPK02:  Так, по отделам.
SPK00:  Там все сотрудники, да.
SPK00:  У них у всех нули.
SPK00:  По ним вообще сюда подтягиваются
SPK00:  только активные именно
SPK00:  в плане продаж
SPK00:  сотрудники.
SPK00:  А, то есть они не должны быть по сути здесь?
SPK00:  По сути, да.
SPK00:  Давайте поднимемся
SPK00:  еще чуть-чуть вверх. Давайте попробуем
SPK00:  выбрать период какой-нибудь, поменьше
SPK00:  там день или неделю.
SPK00:  Так, ну давайте.
SPK00:  Сегодня четвертый,
SPK01:  ну вот так вот до четвертого
SPK02:  давайте.
SPK00:  И опять на сотрудников посмотрим.
SPK00:  Так, отделы все
SPK01:  и сотрудники все.
SPK01:  Так, ну почему-то сюда в план продаж
SPK00:  подтягиваются все сотрудники.
SPK00:  Так, я понял. Дамир, а
SPK00:  если вот отделы
SPK00:  сотрудники открыть?
SPK00:  Вверху, да, фильтр отделов сотрудники.
SPK00:  Так, тут у нас есть
SPK00:  отдельный отдел продаж?
SPK00:  Есть.
SPK04:  Да.
SPK00:  Да, просто на него нажимаем.
SPK00:  И в любое место
SPK00:  отчета.
SPK00:  Все, теперь мы смотрим только по отделу
SPK00:  продаж, они нам не мешают.
SPK00:  А вот эти вот сотрудники, кто?
SPK00:  Артур, а вот...
SPK04:  Мне тоже нужно закинуть.
SPK00:  А Алексей?
SPK01:  Данных нет просто этих, планы сейчас.
SPK01:  Я запрошу руководство.
SPK00:  Ага, ну а у Алексея?
SPK01:  Тестовые сети закидывал.
SPK00:  Я понял. А у Алексея
SPK00:  вот оболочков, которые у него
SPK00:  есть сделки в работе?
SPK01:  Нет, у Алексея вообще нет, его нужно
SPK01:  выключить отсюда.
SPK01:  Он у нас как переводчик работает.
SPK00:  Так, все хорошо, я понял.
SPK00:  Я тогда этот...
SPK00:  Я момент этот зафиксирую.
SPK00:  В принципе, мы
SPK00:  оперативно правим. Ну, если там
SPK00:  неделя-две это оперативно, то
SPK00:  оперативно. Вот, поэтому...
SPK00:  А что я могу поправить?
SPK00:  Ну, сотрудники, которые
SPK00:  не имеют, не активны в плане
SPK00:  продаж.
SPK00:  То есть, допустим, на нем нет
SPK00:  сделок, и на нем не стоит
SPK00:  плана, да?
SPK00:  По большому счету
SPK00:  он нам тут не интересен.
SPK00:  Ну, если он не продает, правильно?
SPK00:  Да, это проблем нет, в принципе, если вот здесь
SPK00:  фильтры вот работают же, в принципе, что
SPK00:  исправлять?
SPK00:  Фильтры, смотрите,
SPK00:  фильтры есть еще дополнительные справа
SPK01:  вверху. Видели?
SPK00:  Да.
SPK00:  Да, вот.
SPK00:  Тут они могут изменяться по мере
SPK00:  того,
SPK00:  в какой части отчета вы находитесь.
SPK01:  Ну, допустим, чтобы каждый раз
SPK00:  не ходить наверх и не менять
SPK00:  что-то. Вот вы
SPK00:  опуститесь в середину отчета.
SPK00:  Вот, видите,
SPK00:  у вас они сохраняются, эти фильтры.
SPK00:  Ну, то есть, можно здесь, здесь в боковом
SPK00:  меню поменять, весь отчет перестроится.
SPK00:  Смотрите, вот давайте, допустим,
SPK00:  на Марию нажмем.
SPK00:  Мария Тураева, да, на нее прям
SPK00:  нажмем.
SPK00:  Смотрите, она подсветилась, сейчас весь отчет,
SPK00:  перестроился под нее.
SPK00:  То есть, абсолютно весь
SPK01:  отчет. Да, да, да.
SPK00:  Видели, да, этот момент?
SPK00:  Да, да, то, что сделки только показываются.
SPK00:  Прикольно.
SPK00:  Угу, вот.
SPK00:  Подскажите, Дамир, ну вот по плану продаж
SPK00:  есть какие-то у вас,
SPK00:  может, вопросы? Или там
SPK01:  пожелания? Так, сейчас,
SPK01:  секунду. А,
SPK01:  у меня был вопрос. Вот этот вот фильтр,
SPK01:  он по дате создания, правильно?
SPK00:  Угу.
SPK00:  Можно как-то менять этот фильтр,
SPK01:  не по дате создания, а условно там
SPK01:  последние действия активные
SPK01:  в сделке или еще что-нибудь
SPK00:  такое? А это вот как раз
SPK00:  отчет незабудка
SPK00:  по поводу контроля
SPK00:  сделок. То есть, я правильно понимаю, что есть
SPK00:  какие-то сделки, за которыми желаете следить?
SPK01:  Ну, как бы не только следить, у нас
SPK01:  просто сделки бывает
SPK01:  очень много.
SPK01:  Длинные циклы?
SPK01:  Я на сотвольник.
SPK01:  У нас бывают сделки, которые
SPK01:  длится там по шесть месяцев, могут
SPK01:  длиться спокойно, прорабатываться.
SPK00:  Угу, я понял.
SPK00:  Ну,
SPK00:  сейчас разберем, сейчас разберем.
SPK00:  Но это не в плане.
SPK00:  То есть, план продаж, он непосредственно
SPK00:  про план. План факторный анализ.
SPK00:  То есть,
SPK00:  как у нас,
SPK00:  насколько мы достигаем цели.
SPK00:  Наша цель, факт,
SPK00:  да, и здесь, то есть,
SPK00:  какая ценность, мы, допустим, смотрим, что
SPK00:  у нас сделок в работе
SPK00:  на сумму
SPK00:  миллиард девятьсот миллионов, да?
SPK04:  Вот.
SPK00:  И примерно понимаем
SPK00:  там, какая у нас конверсия
SPK00:  из этого, плюс циклы
SPK00:  сделок. Бывает такое, что, допустим,
SPK00:  у менеджера остается два миллиона,
SPK00:  а у него сделок в работе на пятьсот тысяч.
SPK00:  Ну, то есть, очевидно, что он его не выполнит,
SPK00:  что надо что-то сделать. То есть, либо
SPK00:  лидов ему подкидывать, либо
SPK00:  каких-нибудь сделок подкинуть, либо,
SPK00:  там, старые сделки, сделки
SPK00:  немного пошевелить, да?
SPK00:  То есть, здесь именно про это.
SPK00:  И динамику, вот, видели, кстати,
SPK00:  можете фильтр растянуть,
SPK00:  ну, дату побольше выбрать, период.
SPK00:  Период.
SPK01:  Так. Сверху, да?
SPK00:  А, да нет, ну, можно, можете
SPK00:  здесь, может, там, где удобно.
SPK00:  Ну, вот период, период, где дату
SPK00:  выбирали слева, смотрите.
SPK02:  Нет, отсюда мне неудобно, мне удобнее сейчас.
SPK00:  Да, здесь.
SPK00:  Угу. Растяните, вы просто
SPK00:  динамику посмотрим сейчас.
SPK00:  То есть, если у вас есть данные
SPK00:  за прошлые периоды, вы их также
SPK00:  в таблицу можете добавить.
SPK00:  Ниже, ниже спускаемся.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так. Вот, когда
SPK00:  вы будете добавлять за прошлые
SPK00:  периоды в таблицу?
SPK00:  А как их добавить?
SPK02:  В каком плане?
SPK00:  Мы лист, смотрите, в таблицу можем в Excel,
SPK00:  перейти.
SPK01:  Вот в этот, да?
SPK00:  Сюда? Ну, в Excel, который Google Sheets
SPK01:  открыт у вас. Так, сейчас, секунду.
SPK00:  С планом.
SPK00:  Да, вон, прям наверху во вкладке, да.
SPK00:  Вот, смотрите, мы, получается, вот это
SPK00:  вот копируем. Все.
SPK00:  Ctrl-A,
SPK00:  Ctrl-C, да.
SPK00:  Нажимаем плюсик, где листы,
SPK00:  где у нас листы, создать лист
SPK00:  новый. Угу.
SPK00:  И называем его
SPK00:  март, нижнее подчеркивание,
SPK00:  2025.
SPK02:  Так.
SPK02:  20, 25.
SPK00:  Да.
SPK00:  И переносим
SPK00:  этот лист перед апрелем.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Все. Вот так.
SPK00:  В март перешли, в марте вставили,
SPK00:  да, все? Да, да.
SPK00:  Да.
SPK00:  Все, выходим, идем в план продаж,
SPK00:  нажимаем кнопку обновить. Обязательно.
SPK00:  Обязательно нажали обновить, все, данные
SPK00:  сюда подтянутся. Вот, март заполните,
SPK00:  да, и тогда у вас
SPK00:  будет отображаться уже динамика
SPK00:  выполнения плана.
SPK00:  То есть вы можете смотреть от месяца
SPK00:  к месяцу, от квартала к кварталу, от
SPK00:  года к году, да.
SPK00:  Где, как выполняли,
SPK00:  дали план, да, там, что-то анализировать,
SPK00:  там, что мешало выполнению. То есть
SPK00:  вот здесь у вас этот модуль будет работать.
SPK00:  Угу. Вот это, да?
SPK04:  Да, да,
SPK00:  да. Он сейчас, у него нету
SPK00:  показателей,
SPK00:  то есть, а это динамика,
SPK00:  да, то есть как изменялось на протяжении,
SPK00:  там, месяца, недели,
SPK00:  квартала, там, и так далее.
SPK00:  Вот здесь есть динамика выполнения
SPK00:  плана по месяцам, по кварталам.
SPK00:  Вот, видите, тут, то есть, только
SPK00:  факт. Если бы план добавили,
SPK00:  видите, будет еще факт,
SPK00:  ой, план
SPK00:  отображаться. А вот это план, по-моему,
SPK00:  нет, 200 миллионов? Ну, да, да, да,
SPK00:  это вы выставили. А, ну, это на Афрень, да?
SPK00:  А, это план.
SPK00:  Да, а это факт. И вот, смотрите,
SPK00:  вверху элемента
SPK00:  каждого такого, видите, стрелочки?
SPK04:  Угу.
SPK00:  Нажмите вот на самую левую вверх.
SPK00:  Видите, по кварталам
SPK00:  перестроился.
SPK00:  Вот он, кстати,
SPK00:  уже добавился.
SPK00:  За первый квартал, это, видимо,
SPK00:  март у нас.
SPK00:  Уже добавился, залетел, видите?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  И потом, вот, которые две стрелочки,
SPK00:  уже по месяцам
SPK00:  смотрим. Вот эти назад, да,
SPK00:  возвращаемся.
SPK01:  А если еще,
SPK00:  это год будет, да, уже?
SPK00:  Да, это
SPK00:  по годам уже будем смотреть.
SPK00:  Здесь, смотрите, еще вон три точечки.
SPK02:  Справа.
SPK00:  Экспортировать данные.
SPK00:  Это если мы
SPK00:  желаем в Excel-ку что-то отсюда
SPK00:  забрать, забираем.
SPK00:  Забираем, открываем в Excel и смотрим.
SPK00:  Все, понял, хорошо.
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, в принципе, план все,
SPK00:  там только список сделок, но список сделок
SPK00:  мы, я думаю, лучше в динамике будет
SPK00:  рассмотреть.
SPK04:  Угу.
SPK01:  Так, а куда он, смотрите, вот если у нас
SPK01:  есть сделка, да?
SPK01:  Которая создана условно
SPK01:  в октябре 24-го года,
SPK01:  и она
SPK01:  в апреле
SPK01:  перейдет на сделку успешно, она
SPK01:  в факт апреля попадет? Или как?
SPK01:  Или вообще не попадет сюда?
SPK00:  Ну, конечно, в факт апреля. Вы же менеджеру
SPK00:  зарплату будете за нее платить.
SPK00:  Проценты же менеджер получает?
SPK01:  Да, да.
SPK00:  Он за нее когда будет получать
SPK00:  оплату? В апреле?
SPK01:  Да, да, естественно.
SPK00:  Все, да, это факт будет апреля.
SPK00:  И сейчас покажу по конверсиям. Давайте
SPK00:  динамику продаж откроем.
SPK00:  Да, динамика
SPK00:  продаж.
SPK00:  Вы следами работаете
SPK00:  или нет? Нет, мы следами не
SPK00:  работаем. Следами не работаете. Все
SPK00:  хорошо, понял.
SPK00:  Вот можем выбрать
SPK00:  март
SPK00:  и как раз посмотреть, например,
SPK00:  марта конверсия.
SPK00:  И, ну, здесь тоже март.
SPK00:  Ну, там 31 марта или 1 апреля.
SPK00:  Если вот на месяц
SPK00:  нажимать, удобнее будет выбирать, потом
SPK00:  очень быстро будете ориентироваться.
SPK00:  Понял.
SPK00:  Вот смотрите, 78 сделок.
SPK00:  Так, воронка.
SPK00:  Ага.
SPK00:  76 сделок, 17
SPK00:  успешных на 34...
SPK00:  300 миллионов, правильно?
SPK00:  Да, все верно.
SPK00:  20 миллионов. Вот она
SPK00:  длительность, средний цикл
SPK00:  сделок 28 дней.
SPK00:  Которые созданы.
SPK00:  Сделки в работе на данный момент,
SPK00:  которые у вас находятся.
SPK00:  Вот сейчас у вас сделок со статусом
SPK00:  в работе 119 штук
SPK00:  на миллион практически 800.
SPK03:  Проваленных
SPK00:  56 и
SPK00:  забытые. Забытые
SPK00:  это как раз-таки те сделки,
SPK00:  по которым не было никаких
SPK00:  активностей.
SPK00:  И последний,
SPK01:  последние две недели.
SPK01:  Две недели?
SPK01:  Да.
SPK01:  А они вот здесь пока, да, две недели?
SPK01:  Потому что я смотрел за последний месяц
SPK01:  в Незабудке, там вообще 56 сделок.
SPK00:  Ну, а это именно созданных в этот период.
SPK00:  Если мы растянем,
SPK00:  то есть
SPK00:  в март, когда
SPK00:  к вам клиент приходит, в любом случае
SPK00:  вы же его месяц, наверное, активно
SPK00:  ведете. Видите, здесь уже 53
SPK00:  сделки. То есть здесь, да,
SPK00:  обращаем внимание, то есть на фильтр,
SPK00:  то, что
SPK00:  у нас выставляется.
SPK00:  А если нам надо посмотреть за
SPK00:  больший период, выбираем больший период.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Да.
SPK00:  Так, давайте сейчас
SPK00:  вниз спустимся. Вот этот, ну,
SPK00:  блок новый к повторным, да?
SPK00:  У вас 4 новые, 13 повторных
SPK00:  сделаны. Угу.
SPK00:  Угу. Здесь также, если мы выбираем
SPK00:  больший период, будет динамик отображаться
SPK00:  от месяца к месяцу, от квартала к кварталу,
SPK00:  да? Есть же у вас все равно там общая
SPK00:  клиентская база, активная клиентская
SPK00:  база, да? Ну, да, да.
SPK00:  Да. А здесь самая большая сделка,
SPK00:  которая была у вас закрыта
SPK00:  на 10 миллионов, вот чуть-чуть ниже.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Из новых, да? На 10 миллионов.
SPK03:  Угу.
SPK00:  А, вот это новый один пришел,
SPK00:  10 миллионов сразу заплатил, да?
SPK00:  А, нет.
SPK00:  Или это сумма?
SPK01:  Это сумма, по-моему. Нет.
SPK00:  Это вот самая большая сделка в периоде.
SPK00:  Вот чуть-чуть ниже.
SPK01:  Так она равна вот этим показателям
SPK01:  количества новых сделок. Четыре, сумма
SPK01:  10 миллионов.
SPK00:  Да, ну, сейчас посмотрим.
SPK00:  Сейчас глянем. А, ниже посмотрим?
SPK00:  Да. Давайте чуть ниже
SPK00:  опустимся.
SPK00:  Вот, смотрите, и здесь как раз у нас
SPK00:  считается конверсия. Здесь, видите,
SPK00:  уже все сотрудники активные в плане
SPK00:  продаж подтянулись.
SPK00:  Угу. Если в плане продаж, то есть у нас
SPK00:  все подтянулись, да,
SPK00:  то здесь только активные в плане продаж.
SPK00:  Вот у каждого есть где-то какие-то
SPK00:  сделки. Вот, если у Марата
SPK00:  Шигапова, не знаю, чем он
SPK00:  занимается, вот у него проваленная
SPK00:  одна сделка, с него убрать
SPK00:  ее, скинуть эту сделку на кого-нибудь другого,
SPK00:  ее переместить, то он тут не будет
SPK00:  отображаться. Угу, ну да.
SPK00:  Да. Смотрите, вот
SPK00:  как раз-таки у нас конверсия
SPK00:  созданных в периоде.
SPK00:  Видите блок?
SPK00:  Нет, нет,
SPK00:  выше вот. Мы сейчас смотрим основные
SPK00:  показатели продаж по сотрудникам.
SPK00:  Я все понял.
SPK00:  Вот этот блок, смотрите, создано сделок.
SPK00:  Угу. Сколько
SPK00:  успешных в периоде?
SPK00:  Угу. И конверсия
SPK00:  созданных. Угу.
SPK00:  То есть конверсия созданных
SPK00:  считается от созданных в периоде.
SPK00:  Тех, кого мы,
SPK00:  ту сделку, которую мы создали
SPK00:  в периоде, и потом ее закрыли.
SPK03:  А вот
SPK00:  общая конверсия, видите, они
SPK00:  отличаются. Это как
SPK00:  раз-таки конверсия
SPK00:  всех сделок, которые,
SPK00:  у менеджера, были в работе, плюс созданные.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот. То есть здесь она, как нам читается,
SPK00:  и средние циклы
SPK00:  сделок по каждому менеджеру.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Вот сколько, где, на каких
SPK00:  этапах находится. Ну и, в принципе, вся
SPK00:  статистика по менеджерам. Средний чек,
SPK00:  сколько, количество в работе, сумма в работе
SPK00:  и проваленные количества.
SPK04:  Угу. Все.
SPK00:  Ниже идем, у нас будет, опять же,
SPK00:  ниже динамика.
SPK00:  Если фильтр растянем,
SPK00:  можем посмотреть на динамику.
SPK00:  Сейчас у нас
SPK00:  фильтр период выбран один месяц.
SPK00:  Ладно.
SPK04:  Поставим.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Да, здесь можно также выбрать сотрудников.
SPK00:  Если на кого-то с кем-то
SPK00:  сравнить и здесь,
SPK00:  можно выбрать по успешным количествам
SPK00:  сумма, конверсия, средний чек,
SPK00:  длительность закрытия и так далее.
SPK00:  Также отслеживать динамику тут можно.
SPK04:  Угу. В этом блоке.
SPK00:  Здесь этот блок напоминает нам
SPK00:  о ситуации, вообще, которая у нас
SPK00:  есть, чуть-чуть ниже.
SPK00:  Угу. Ну, просто по порталу,
SPK00:  да, у нас получается такая ситуация.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Да, плюс-минус такая ситуация.
SPK00:  И здесь мы как раз список сделок
SPK00:  смотрим, да, и здесь, смотрите,
SPK00:  можно отфильтровать.
SPK00:  Допустим, давайте нажмем длительность
SPK00:  длительность дни справа.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Нажмем.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Так, и давайте вот где статус?
SPK00:  Над статусом есть,
SPK00:  написано все, над статусом.
SPK00:  Выше? Все?
SPK00:  Давайте выберем, какие этапы нас
SPK00:  интересуют. Там, допустим,
SPK00:  отправили коммерческое или
SPK00:  там ждем оплаты. Ну,
SPK00:  какие-то ключевые этапы, которые нас
SPK00:  интересуют.
SPK00:  Интересные.
SPK02:  Ну, давайте вот
SPK00:  согласование. Давайте.
SPK00:  Коммерческого.
SPK00:  Ну, у нас здесь только одна
SPK00:  сделка.
SPK01:  Она одна сейчас на этом этапе.
SPK00:  Угу. Ну, давайте еще
SPK00:  посмотрим, может, какие-нибудь этапы.
SPK00:  Успешно посмотрим тогда.
SPK00:  А успешно нам он
SPK00:  сейчас, в принципе, ничего не даст,
SPK00:  так как они успешные.
SPK00:  Только циклы сделок.
SPK00:  Мы вот как раз
SPK00:  сейчас посмотрим, какие сделки
SPK00:  забывают. Просто.
SPK02:  Давайте тогда
SPK02:  так, вот это
SPK02:  позднее формирование
SPK02:  бюджета проекта. Это интересно.
SPK02:  Угу. Вот, смотрите.
SPK00:  Да, 66
SPK00:  дней сделка.
SPK00:  Да, у нас, получается,
SPK00:  создано 66 дней назад.
SPK00:  И мы ее можем посмотреть, а что у нас с ней
SPK00:  происходит. Слева есть линк.
SPK00:  Да, можно провалиться в нее.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Да, да, я эту функцию видел тоже.
SPK00:  А, ну, отлично.
SPK00:  Да, и здесь мы как раз-таки смотрим,
SPK00:  выбрали этап, который нас интересует.
SPK00:  Вот с этой сделкой, ну,
SPK00:  дела нет никакого, да, получается,
SPK00:  по ней. То есть...
SPK00:  Да, она там
SPK00:  просто парилась.
SPK00:  Да, ну, то есть она
SPK00:  либо тут умирает,
SPK00:  либо ждет, пока
SPK00:  что-то произойдет, да? Правильно понял?
SPK01:  Да, да, так и есть.
SPK00:  Да.
SPK00:  То есть, таким образом можно
SPK00:  отслеживать, то есть, интересующие
SPK00:  нас сделки, да, смотреть по...
SPK00:  Ну, то есть, мы понимаем, что у нас
SPK00:  вот там 30 дней
SPK00:  средний цикл.
SPK00:  Плюс-минус, да?
SPK00:  Как нам вот сейчас конверсия показала.
SPK00:  И смотрим вот эти, которые за 30 дней
SPK00:  у нас выходят.
SPK00:  Мы по ним прошлись, дела, задачи
SPK00:  накидали, пнули
SPK00:  клиента, пнули менеджера, поехали
SPK00:  работать. Особенно актуально в конце месяца,
SPK00:  когда надо план выполнить, да?
SPK00:  Ну, иногда просто
SPK00:  клиенту достаточно просто позвонить.
SPK00:  Просто напомнить о себе.
SPK00:  Блин, точно, хорошо, давайте,
SPK00:  поехали.
SPK00:  И просто запустится.
SPK00:  Да, поэтому здесь как-то так.
SPK00:  И вот динамика продаж, она уже более
SPK00:  про продажи, про конверсии
SPK00:  там и так далее, да?
SPK00:  Ниже есть блок, еще
SPK00:  чуть-чуть ниже.
SPK00:  Еще ниже, да, есть.
SPK00:  Вот у вас, смотрите, воронка.
SPK00:  Только у нас сейчас выбран
SPK00:  этап. Давайте, помните, мы с вами
SPK00:  где вот в статусе
SPK00:  выбирали, отожмем его.
SPK00:  И спустимся обратно туда.
SPK00:  Вот, у нас
SPK00:  воронка, видите, слева около
SPK00:  ПП есть плюсик.
SPK00:  Раскрываются этапы.
SPK04:  Вот.
SPK00:  Смотрите,
SPK00:  сейчас здесь показывается
SPK00:  на данный момент, на каком
SPK00:  этапе, у какого менеджера,
SPK00:  сколько,
SPK00:  количество сделок, сумму и
SPK00:  средний цикл, да, нахождение на этапе
SPK00:  дней. Вот.
SPK00:  Но мы вот в ближайшую, может,
SPK00:  неделю-две внесем сюда
SPK00:  изменения, будут показываться только
SPK00:  созданные в периоде
SPK04:  сделки.
SPK00:  Вот. Ну, то есть здесь так же
SPK00:  это можно смотреть, и если вы вот
SPK00:  ниже ползунок захватите,
SPK00:  прокрутите его,
SPK00:  то там будет
SPK00:  итогово.
SPK00:  Здесь можно
SPK00:  расширить, поиграться, либо вообще
SPK00:  в отдельной, то есть в вкладочке
SPK00:  там, окне открыть.
SPK00:  И отфильтровать.
SPK00:  Мы вот, допустим, вот здесь смотрим,
SPK00:  видите, любой элемент, хоть менеджер,
SPK00:  хоть этап,
SPK00:  который нам интересен,
SPK00:  мы его зажимаем,
SPK00:  согласование КП, допустим.
SPK00:  Да, да. Так, и что делаем?
SPK00:  Зажали? Нет, еще раз, вы, походу, не зажали.
SPK00:  Вот. Сейчас весь отчет
SPK00:  перестроился под этот этап.
SPK00:  Вверх поднимаемся, у нас весь отчет
SPK00:  по этому этапу построен.
SPK04:  Ага.
SPK00:  Так же, как вот с менеджерами,
SPK00:  да, чтобы было. Допустим, здесь
SPK00:  что-то такое увидели, надо срочно
SPK00:  посмотреть. Ну, все.
SPK00:  Идем в этот этап, смотрим
SPK00:  по этому этапу.
SPK01:  Ну, да.
SPK01:  Этап опять неудачный, конечно.
SPK00:  Ну, да, он, ну, там,
SPK00:  ага, 10.
SPK00:  Все, весь отчет как бы вам построился.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Вот, поэтому, ну, здесь
SPK00:  к фильтрам привыкнете,
SPK00:  немного времени инвестируете, как раз
SPK00:  в отчет, там, в изучение.
SPK00:  Будете быстро в нем ориентироваться.
SPK00:  Вот. Основные показатели
SPK00:  тут есть. Дамир, подскажите,
SPK00:  пожалуйста, вот, этих показателей
SPK00:  вам хватает, или вы еще
SPK00:  какие-то собираете? Вот, что вообще
SPK00:  надо для отчетности?
SPK01:  Так, ну,
SPK01:  нам самое главное,
SPK01:  было, это план продаж и контролировать
SPK01:  забытые сделки, как раз-таки.
SPK01:  Угу. Это вот план,
SPK01:  вкладка, конечно, план продаж, незабудка
SPK01:  помогает нам ваше приложение.
SPK01:  Ну, и динамик продаж тоже, конечно, для
SPK01:  собственника будет хорошо видеть в целом,
SPK01:  что вообще в компании происходит.
SPK01:  Получилась такая
SPK01:  в понятном виде,
SPK01:  не в экселевском формате, так скажем.
SPK00:  Угу.
SPK04:  Здесь сразу зашел,
SPK00:  пару кнопок нажал, вот,
SPK00:  и все. Ну, единственное,
SPK00:  момента, если
SPK00:  будете с собственником
SPK00:  разговаривать
SPK00:  по конверсиям,
SPK00:  объяснять, да, можем, допустим, там
SPK00:  еще дополнительно, если будет
SPK00:  необходимо собственникам встречу
SPK00:  назначить, и также, ну, поотвечать
SPK00:  на его вопросы, да,
SPK00:  и позаставлять его также кнопки
SPK00:  понажимать. Вот.
SPK00:  Потому что вот по конверсиям
SPK00:  оно сложно будет для понимания.
SPK00:  Вот вы запомнили,
SPK00:  вот, чем, допустим, конверсия
SPK00:  в данном периоде отличается от общей конверсии.
SPK01:  Ну, конверсия, это
SPK01:  которая...
SPK01:  Сделки, созданные в этот период, перешли
SPK01:  в сделку успешно. А там это общая
SPK01:  конверсия.
SPK00:  Да, все верно.
SPK00:  Ну, да, я
SPK00:  просто много общаюсь
SPK00:  с пользователями, и, да,
SPK00:  иногда какой-то момент забывается, я просто
SPK00:  говорю про то, что мы на связи,
SPK00:  мы не против, если потребуется
SPK00:  там помощь, да, еще там
SPK00:  что-то рассказать.
SPK00:  Или отвечать на какие-то вопросы.
SPK00:  Вообще нет проблем.
SPK00:  То есть пишите, звоните. То есть по этому
SPK00:  вопросу. Здесь также сделки можно
SPK00:  поконтролировать. Ну, а с незапуткой вообще тоже
SPK00:  разобрались, да? Да, да.
SPK01:  Там, в принципе, все интуитивно понятно.
SPK00:  Все супер.
SPK00:  Дамир, ну, скажите, пожалуйста, может, еще
SPK00:  чем-то могу быть полезен? Да, у меня
SPK01:  вот... А, еще был вопрос. Два вопроса.
SPK01:  Есть быстреньких. Вот.
SPK01:  Что, если у нас
SPK01:  сделка, допустим, попала...
SPK01:  Сделка провалена.
SPK01:  А потом ее достали там
SPK01:  и перекинули там. Либо на какой-то
SPK01:  этап, либо на сделку успешно.
SPK04:  Куда она попадет?
SPK01:  Она сразу смотрит
SPK01:  просто по текущему состоянию
SPK01:  сделать, получается, да?
SPK00:  Или как? Да. То есть, смотрите,
SPK00:  давайте вверх поднимемся.
SPK00:  Самый-самый вверх.
SPK00:  То есть, если у нее вот
SPK00:  сделки в работе, то есть она будет
SPK00:  в сделках в работе.
SPK00:  Мы выбрали этот период. И в этом
SPK00:  периоде она находится со статусом
SPK00:  в работе, значит, она будет со статусом
SPK00:  в работе. Если она находится со
SPK00:  статусом проваленной сделки,
SPK00:  то она будет
SPK00:  в этом периоде в проваленных сделках.
SPK00:  Ага. Ну, актуально.
SPK01:  Да.
SPK00:  Если вы ее сначала
SPK00:  закрыли, потом клиентам
SPK00:  написал, ой, извините,
SPK00:  покупаю, менеджер такой, оп,
SPK00:  ее опять в воронку, да, поместил
SPK00:  статус в работе, и потом ее
SPK00:  закрыл в успех, то она будет
SPK00:  принимать участие в подсчете
SPK00:  конверсии тоже.
SPK00:  У нее есть дата начала
SPK00:  и дата завершения.
SPK00:  Вот. И поэтому
SPK00:  будет смотреть по последним изменениям.
SPK01:  Понятно.
SPK01:  Хорошо.
SPK01:  И еще у меня был вопрос по стоимости
SPK01:  вашего...
SPK01:  По чем?
SPK01:  По стоимости ваших тарифов.
SPK00:  Дамир, смотрите, вообще
SPK00:  то есть есть разные
SPK00:  варианты по цене, да, то есть у нас
SPK00:  есть подписка, допустим, на 3 месяца,
SPK00:  и она
SPK00:  получается 11 250 за
SPK00:  отчет. Вот.
SPK00:  Можно сказать, что это за 1 отчет
SPK01:  там динамика подошла, или за 3
SPK01:  пары сразу? Смотрите,
SPK00:  если вы берете 3
SPK00:  отчета на 12
SPK00:  месяцев, вот, то
SPK00:  мы вам еще
SPK00:  бонусами даем, получается,
SPK00:  по 1 месяцу каждому отчету использования.
SPK00:  То есть по итогу там получается
SPK00:  меньше 3000 рублей
SPK00:  в месяц.
SPK04:  Вот.
SPK00:  То есть все зависит
SPK00:  от того, что вы
SPK00:  выберете. Она у нас
SPK00:  получается стоимость
SPK00:  так сказать справедливая, но не грабящая.
SPK04:  Чисто символическая,
SPK00:  то есть пока мы сейчас
SPK00:  развиваемся, да.
SPK00:  Поэтому если вам
SPK00:  принципиально, то есть
SPK00:  отчеты понравятся, вы будете
SPK00:  им верить, будете им пользоваться, то есть
SPK00:  понимать ценность, то вот, ну, с нашими
SPK00:  пользователями по стоимости мы всегда договариваемся.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Хорошо, тогда
SPK00:  спасибо.
SPK00:  Да, поэтому... Выберем-ка, подумаем,
SPK01:  какие отчеты нужны, или нам
SPK01:  все нужны.
SPK00:  Да, кстати,
SPK00:  разобрались, как права доступа настроить
SPK00:  к отчетам?
SPK01:  А там
SPK01:  какие-то особые, что ли, права какие-то?
SPK00:  Нет, там
SPK00:  в маркете, то есть мы нажимаем там на
SPK00:  три точки, и доступ...
SPK00:  Установленные предложения имеете в виду?
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK01:  Да, и там выдать доступы.
SPK01:  Да, да, там это все узнаем.
SPK00:  Все хорошо, Дамир, отлично,
SPK00:  тогда благодарю вас за встречу.
SPK00:  Если будут появляться любые вопросы,
SPK00:  там где-то что-то будет непонятно,
SPK00:  где-то что-то забыли, всякое бывает, не стесняйтесь,
SPK00:  пишите, звоните. Или если,
SPK00:  не дай бог, вдруг где-то какая-то
SPK00:  цифра не бьется, да?
SPK00:  То есть тоже
SPK00:  расскажите нам об этом.
SPK00:  Знаете, Дамир, один нюанс, не помню, говорил
SPK00:  или нет, данные в отчетах актуальны
SPK00:  всегда на вчерашний день.
SPK04:  То есть
SPK00:  если сегодня
SPK00:  внесли какие-то изменения, допустим,
SPK00:  сегодня сделку закрыли, там,
SPK00:  час назад, да, то эти изменения
SPK00:  мы увидим завтра. То есть у нас
SPK00:  ночью отчеты обновляются,
SPK00:  и заходим и смотрим всегда на
SPK00:  вчерашний день.
SPK01:  Нормальная история, в принципе.
SPK00:  Да, тут один день туда-сюда
SPK00:  что может случиться.
SPK00:  Вот, поэтому как-то так.
SPK00:  Ну все, Дамир, тогда хорошего вам дня.
SPK01:  Будем на связи.
SPK01:  Благодарю, большое спасибо.
SPK01:  До свидания.