SPK01: активных целях?
SPK00: Да, хорошо. Я еще сегодня заметил ваш ник в телеграм.
SPK00: И вы мне еще просите кровью подписаться.
SPK00: То есть вы только заметили, да?
SPK00: Я уже немного вас боюсь.
SPK00: А я тогда буду максимально осторожен.
SPK01: Да, многие боятся.
SPK00: Ну, ничего страшного.
SPK00: На самом деле, может, просто любви не хватает многим.
SPK00: Вот поэтому...
SPK00: Так, ну это все лирика.
SPK00: Елена, подскажите, пожалуйста, попользовались уже нашими отчетами?
SPK00: Все-таки спустя неделю открылись.
SPK01: Слушайте, я, если честно, открыла один раз в тот же день, когда мы с вами общались.
SPK01: Попыталась поковыряться.
SPK01: Плюс загрузила там с вашего еще...
SPK01: Значит, этот...
SPK01: Еще один отчет, который улетел у меня в BI-конструктор.
SPK01: Ну, вот с ним я, если честно, вообще не поняла, что...
SPK01: Сейчас я скажу, как он называется.
SPK00: Ну, если улетел в BI-конструктор, наверное, там этот, который на BI-конструкторе, такой без значка.
SPK01: А даже статистика, да, и аналитик нет.
SPK01: Эффективность? Нет-нет-нет-нет-нет-нет.
SPK01: Анализ загрузки эффективности тоже нет.
SPK01: Блин, я забыла, какой я подгружала.
SPK00: Ничего страшного.
SPK00: Елена, а подскажите, пожалуйста, да, вот глобально, получается, наши отчеты скачивают тогда,
SPK00: когда либо хотят навести порядок в CRM-системе, либо увеличить объем продаж.
SPK00: Это такие верхние уровни.
SPK01: Мне в первую очередь...
SPK01: Мне в первую очередь надо навести порядок для того, чтобы...
SPK01: Чтобы видеть отчетность именно по продажам и по...
SPK01: Ну, нет, в принципе, по продажам и по работе сотрудников.
SPK01: То есть у меня в первую очередь задача именно навести порядок.
SPK00: Навести порядок в CRM-системе.
SPK01: Да, то есть мы ее уже практически навели, скажем так.
SPK01: Теперь нам надо смотреть, отсматривать, что у нас...
SPK01: Контролировать.
SPK01: Да, для этого мне нужна отчетность.
SPK01: Ну, вот, допустим, в вашем...
SPK01: В динамике продаж.
SPK01: Я не очень понимаю, что значит в вашем понимании забытые сделки.
SPK00: Я сейчас объясню.
SPK00: А мы можем, допустим, сейчас на вашем примере...
SPK00: Вы мне расшарите экран, откроем динамику продаж и прям по ней пойдем.
SPK01: Сейчас я вам покажу.
SPK00: Потому что я уверен, наверняка в ходе нашего диалога будут появляться какие-то кейсы,
SPK00: которые мы сможем с вами разобрать.
SPK00: Отлично, вижу.
SPK00: Забытые сделки.
SPK00: Да, смотрите.
SPK00: Мое самое любимое.
SPK00: Это те сделки, по которым не было никакой активности в течение последних 14 дней.
SPK01: Интересно.
SPK01: То есть вы мне хотите сказать, что у меня 150 сделок, допустим, по вот этой воронке,
SPK01: по которым не было вообще...
SPK01: А, 14 дней.
SPK00: Да. У вас какой цикл сделки?
SPK01: Слушайте, у нас он разный, если честно.
SPK01: Если по воронке ТС мы смотрим, у нас примерно цикл сделки от дня до месяца в среднем,
SPK01: то, допустим, по воронке, которая у нас БА, вот эта вот, здесь и МБА, соответственно.
SPK01: Здесь у нас цикл сделки может быть и до трех месяцев, и до полугода.
SPK01: Могут и через год прийти.
SPK01: То есть вот они год назад подавали заявку, а только сейчас они созрели, ну, скажем так.
SPK01: Я понял.
SPK01: Но у нас по каждой сделке у нас все равно идет работа.
SPK01: То есть если мы говорим о том, что у меня упал лид в воронку курса ТС, и он у нас там, вот он у нас упал, у нас менеджер сразу его забирает в работу.
SPK01: Если этот лид не отвечает, не берет трубку, он у нас попадает в другую стадию.
SPK01: Забракованный?
SPK00: А?
SPK00: Прогрев?
SPK00: Я так понял, происходят фоллоуапы, какие-то касания, если у нас МДЗ, допустим, то он падает либо в прогрев, либо в МДЗ, да?
SPK00: Вы его, то есть, бракуете в другую воронку, или он прям в этой же воронке?
SPK01: Он в этой же воронке, у нас остается на прогреве теперь.
SPK00: Прогрев.
SPK00: Угу.
SPK01: Да, то есть мы его греем всякими сообщениями, пушим письмами и т.д. и т.п.
SPK01: А греют роботы?
SPK01: Греют роботы, но есть такая фишка, что он может дать себе знать, потому что греет он у нас и в WhatsApp, и в письмах.
SPK01: И в WhatsApp у нас есть такая тема, что он может выйти на диалог, нажав там плюсик, отправив плюсик менеджеру, и менеджер его сразу забирает в работу.
SPK03: Угу, я понял.
SPK01: Но, если мы сюда посмотрим, допустим, вот возьмем только январь, потому что в январе у нас еще этого не было, и у нас касание было со всеми, то есть мы увидим, что у меня забытые сделки, это 206 штук.
SPK01: Вот у меня вот здесь вопрос просто, какие он сделки считает забытые, я имею в виду не по сроку, а те, которые в зеленой зоне, или те,
SPK01: которые еще и в красной зоне.
SPK00: Так, про зоны вы имеете в виду вот обозначения, да?
SPK01: Ну, я имею в виду, вот сейчас покажу.
SPK01: Видно мой экран?
SPK00: Да, по статусам битриксы.
SPK00: Нет, сейчас я покажу.
SPK01: Вот у нас есть, по сути, вот эта вот заявка, прогрев, молчание.
SPK01: Ну, молчание, новое в работе, разобрать, там дожим запланирован на будущее, ждем оплату, оплата получена, ждем договор, брак, дубль и рассылки.
SPK01: Вот это у нас то, что в работе ящик называют зеленой зоной.
SPK00: А, угу.
SPK01: Все, что дальше идет от этого.
SPK00: Ну, который брак, вы имеете в виду, считает ли он брак вообще?
SPK01: Дорого, неинтересно, и сейчас возврат не отвечает.
SPK01: И бла-бла-бла, это я все называю красной зоной.
SPK00: Да, это забракованное, закрыто нереализованное.
SPK00: Да.
SPK00: Да, он только считает те, которые в работе.
SPK00: А давайте сейчас, да, проверим.
SPK00: Здесь, то есть, эта плашка, она выведена, то есть, здесь в забытые сделки нельзя провалиться.
SPK00: Вообще, у нас есть отдельный отчет незабудка, который прям по забытым лидам и по забытым сделкам показывает.
SPK00: Ну, можно настроить, за какое, ну, за какое время сделку или лид считать забытой, да?
SPK00: Я вам ссылочки направлю, вот, установим, не переживайте.
SPK00: Здесь это он нам, собственно говоря, так подсвечивает.
SPK00: Давайте, пожалуйста, спустимся в самый низ, ну, практически в самый низ отчета до список сделок.
SPK00: Просто проверим один маленький момент.
SPK00: И выберите, пожалуйста, сразу на фильтре, ну, допустим, там, март или, ну, февраль.
SPK01: Нет, я сейчас поставлю.
SPK01: Давайте, какой у нас сегодня, 12-й, да?
SPK01: Ну, давайте с 12-го февраля по 12-е марта.
SPK00: Да, давайте так сделаем.
SPK00: Класс, у вас вот все по воронкам разложено, все как положено.
SPK00: У некоторых бывает там в одной работке, в одной воронке и продажи, и производство, и все-все-все.
SPK01: Ну, мы начнем с того, что мы как бы и обучаем тому, чтобы грамотно
SPK01: вести воронки, потому что госзакупки, это, если это будет не, вот все в куче,
SPK01: это очень плачевно может закончиться для бизнеса.
SPK00: Я понял.
SPK00: У вас 44-й, да?
SPK00: 44-й фаза.
SPK01: Мы обучаем и 44-му, и 223-му.
SPK00: И 223-му.
SPK00: Ага, все, понял.
SPK01: Да, видно.
SPK01: Все, класс.
SPK00: Был у меня опыт работы с госзакупками на тендерах.
SPK01: Поэтому мы обучаем, мы обучаем и тендерных специалистов,
SPK01: мы обучаем и аналитики в госзакупках, и дальше мы обучаем уже руководителей
SPK01: и собственников бизнеса на курсе MBA и тендерных продаж.
SPK01: Ну, то есть у нас прям под госзакупки все заточено.
SPK01: Ну, и плюс сами участвуем.
SPK00: Все, класс.
SPK00: Знаете, как-то, как было, пользовались контуром, и контур нам не все интересные сделки,
SPK00: показывал, которые у нас есть.
SPK00: Вот у них есть такое.
SPK00: Я потом нашел Шелдона.
SPK00: Вот.
SPK00: И вообще влюбился.
SPK00: Шелдон, Шелдон, да.
SPK01: Шелдон.
SPK00: Шелдон.
SPK01: Нет, он Селдон.
SPK00: Селдон.
SPK00: Ну, вроде Шелдон.
SPK00: Ну, у меня там Герман, получается, с Германом работаем.
SPK00: Вот в это ПО я прям влюбился.
SPK00: Он прям все сделочки, все заказы, которые нам показывают.
SPK01: Если Селдон влюбились...
SPK01: То я думаю, что если бы вы попробовали маркер от Интерфакс, вы бы вообще в него влюбились бы по самому уши.
SPK01: И Селдон бы показался...
SPK01: Он еще круче, да.
SPK01: И Селдон просто показался бы ребенком по сравнению с маркер.
SPK00: Маркер Интерфакс записал.
SPK01: Это очень, это очень классная вещь.
SPK01: Могу дать ссылку с этим, ну, чтобы вам открыли доступ на...
SPK01: Чтобы его попробовать.
SPK00: Да, ну, сейчас пока не...
SPK00: У нас сейчас нет такого направления.
SPK00: Ну, если вдруг, да.
SPK00: Просто знайте, как вам обращаться.
SPK00: Все, хорошо, договорились.
SPK00: Вконтакте их запишу.
SPK00: Вот, спускаемся ниже.
SPK00: Там, где у нас список сделок, еще ниже.
SPK00: Вот, вот здесь, смотрите.
SPK00: У нас есть список сделок.
SPK00: Видите, где статус?
SPK00: Да.
SPK00: Вот наверху есть все.
SPK00: Вот где статус, наверху все.
SPK00: Давайте выберем самый интересующий нас этап.
SPK00: В работе или что-то такое.
SPK00: Который вот нас наиболее всего интересует.
SPK00: Ага, откликаем сюда.
SPK00: И у нас вот 14 дней сделочка висит на этом этапе в работе.
SPK01: Но это, смотрите, я...
SPK01: Стоп.
SPK01: Это мы сделали новую для того, чтобы наш менеджер наконец-то разобрала вот это вот.
SPK01: Потому что здесь у нас, да, много очень всего.
SPK01: Ну, то есть мы видим, да, что примерно у нас 16, ну...
SPK00: Нет, давайте длительность дней нажмем.
SPK00: Вот, смотрите, длительность дней нажимаете.
SPK00: Нет, прямо где длительность дней.
SPK00: Менеджер, потом длительность дней.
SPK00: Да, нажимайте.
SPK00: Оно сейчас отсортирует.
SPK00: А, подождите.
SPK01: Сейчас, стоп.
SPK01: Ну, вот она у нас.
SPK00: Вот у нее 29 дней, да?
SPK01: Но, опять же, да, то есть мы видим, что она 12.02 создана, но...
SPK01: Не может быть такого.
SPK00: Ну, давайте провалимся в нее.
SPK00: Вот где B24 есть линк.
SPK00: Да.
SPK00: Давайте зайдем, посмотрим, что с ней.
SPK01: Не может быть такого.
SPK01: Когда она первый раз...
SPK00: Видите, по ней дела нету.
SPK00: Есть закрепленный комментарий.
SPK00: А что она тут делает, ну, мы не знаем.
SPK00: Но это потерянная сделка.
SPK01: А, да, действительно, 12 февраля.
SPK01: Да нет, это не потерянная сделка.
SPK01: Если мы еще посмотрим, откуда он пришел, мы увидим, что пришел он с IBM.
SPK00: Ну, вон, IBM, partners.
SPK01: Да, то есть...
SPK01: И мы понимаем прекрасно, что...
SPK01: Послушайте...
SPK01: Видите, комментарий пишет, послушал и сбросил.
SPK01: Написал в WhatsApp про доступ.
SPK01: Ну, то есть мы ее еще будем переводить на прогрев как раз 30 дней, может быть.
SPK01: А может быть, мы просто ее закроем.
SPK01: Ну, потому что мы понимаем, что если она через три касания не возьмет трубку и не ответит в WhatsApp, мы ее просто закроем.
SPK00: Ну, а когда вот эти касания...
SPK00: Вот дальше, вот она 12 февраля была создана.
SPK01: Потому что, видите, у нас все то,
SPK01: что у нас идет на бесплатный курс заявки,
SPK01: они очень, скажем так, нерасторопные.
SPK01: И их, что вот заявка бесплатный курс, что демо-доступ,
SPK01: их можно греть вообще очень долго.
SPK01: Очень долго.
SPK01: То есть, если мы говорим, допустим, про заявку просто вот такую вот...
SPK01: Давайте вот эту посмотрим.
SPK02: Давайте.
SPK01: Значит, он к нам пришел.
SPK00: Тут задача стоит, вижу.
SPK00: Тут все хорошо.
SPK01: 15 февраля, да.
SPK01: То есть, он, видите, там было какое-то общение в WhatsApp.
SPK01: У него компания обучаться хочет сам с нуля.
SPK01: Смотрит пока школу и выбирает.
SPK01: Вопросы были по формату, стоимости.
SPK01: Нужно ли потом что-то дополнительно изучать.
SPK01: И менеджер отправил аппрезу и стоимость.
SPK01: Подумает и позже свяжется.
SPK01: То есть, здесь у них есть.
SPK01: И задача была...
SPK00: Да.
SPK01: Но это у нас, вот видите, это у нас пришло с Янгом.
SPK01: Ну, у меня вопросик сразу возникает.
SPK01: Вот так как мы посмотрели на эту сделку, почему она до сих пор не продолжена?
SPK00: Потому что там аж на 19 число стоит связь.
SPK00: То есть, последний контакт, когда был месяц, она лежит у нас в этой работе.
SPK00: Это, Елена, это просто про то, я вам подсказываю маленький лайфхак,
SPK00: а как навести порядок в CRM-системе.
SPK00: Ну, то есть, если вот эта задача...
SPK00: Я вам подсказываю этот лайфхак, да.
SPK00: Здесь вы уже можете фильтрами играться, как вы заметили,
SPK00: можно в отчете и по менеджерам, и по статусам, там, по датам создания.
SPK00: Смотреть и выбирать, выискивать, не искать в CRM-ке, не искать вручную.
SPK00: И там тратить колоссальное количество времени, да, на это.
SPK00: Вот именно таким способом можете отыскать, навести порядок,
SPK00: провалиться в сделку, поставить задачу.
SPK00: Поместить на стадию, вот, пнуть, пнуть 1-0, пнуть 2-0, да, вот, и...
SPK01: Ну, вот, да, то есть, я вот сейчас увидела эту сделку,
SPK01: и я вот не поняла, почему она у меня с 19-го числа,
SPK01: больше никакого касания по ней не было.
SPK02: Сейчас я себе...
SPK01: Потому что здесь, в этой стадии, именно вот где в работе просто вот старая,
SPK01: которую надо разобрать...
SPK01: В ней очень много сделок, и как раз у нас здесь дается менеджеру,
SPK01: мы дали, чтобы она разобрала, наконец-то, до конца мая.
SPK00: Вот поэтому они считаются забытыми.
SPK00: Поэтому они считаются забытыми, потому что по ним не было никаких касаний.
SPK00: И здесь, да, и здесь в этом отчете, перманентно, в динамике продаж,
SPK00: это 14 дней.
SPK00: В незабудке можно эти дни настраивать.
SPK00: Вы устанавливали незабудку?
SPK00: Незабудку или нет?
SPK00: Нет, еще.
SPK00: Нет?
SPK00: Давайте установим быстренько по ней, можем тоже пройтись,
SPK00: или я вам ссылку скину, там, в принципе, все очень просто.
SPK00: Направить ссылочку?
SPK01: Да, давайте.
SPK00: Сейчас, секундочку, скопирую тут.
SPK00: Так, а подскажите, по динамике, может, у вас еще на вскидку есть какие-то вопросы,
SPK00: или может...
SPK01: Да, у меня что-то еще было.
SPK01: Еще был вопрос, еще был вопрос.
SPK01: Это в работе разобрать, в работе...
SPK01: А, сейчас я уберу этот фильтр.
SPK01: Вот по этим вашим кругляшкам это вообще не информативно и непонятно.
SPK01: И тут возникает вопрос, почему нельзя сделать другую визуализацию,
SPK01: ну, потому что поэтому, вот честно, вообще непонятно.
SPK00: То есть видите, оно...
SPK00: Здесь вопрос в том, кто-то воспринимает визуал, а кто-то цифры.
SPK00: Допустим, вот внизу у нас, видите, есть практически то же самое, только с цифрами.
SPK01: Да, но я смотрю на цифры сюда, но когда я пытаюсь понять,
SPK01: где вот эта вот стадия прогрев, и почему на нее уже нет цифры.
SPK00: Так, а почему на ней 0 тысяч?
SPK00: Так.
SPK01: Это уже вторая, это уже черный список, да.
SPK01: А еще есть 0 тысяч, это вот не сейчас, хотя это неправда.
SPK01: То есть там на самом деле, ну, короче, вот мне прям вот здесь очень стало неудобно,
SPK01: потому что я не хочу вот сюда смотреть.
SPK01: Потому что видите, как я говорила, что у меня здесь высвечиваются те,
SPK01: кого не должно быть.
SPK01: То есть эти нормально, а дальше...
SPK01: А, нет.
SPK01: То есть уже хорошо.
SPK01: А, ну потому что у меня фильтр стоит с февраля.
SPK01: У меня уже фильтр стоит.
SPK01: Но если я не поставлю фильтр по дате, а поставлю просто по воронке,
SPK01: у меня здесь будут даже те, кого здесь не должно быть.
SPK00: Опуститесь, пожалуйста, так чуть-чуть вниз.
SPK00: Прогрев у нас в работе стадия, да, курс продажи.
SPK00: Вот напротив курса АТС нажмите плюсик, пожалуйста.
SPK00: Ага, и у нас прогрев он где?
SPK00: Прогрев 30 дней.
SPK00: Вот.
SPK00: Нажмите на прогрев 30 дней прям.
SPK00: И давайте сейчас вверх поднимемся к той табличке, где мы смотрели.
SPK00: 3000 рублей.
SPK00: Это неправда, что у нас там?
SPK00: А вот здесь сумма...
SPK00: А, 3000.
SPK01: Это количество.
SPK01: Да, он у вас просто отображается почему-то в рублях.
SPK01: То есть здесь должно быть в штуках, по сути,
SPK01: а он...
SPK01: Ну, почему в рублях?
SPK00: Нет, это количество по стадии.
SPK00: Ну, то есть...
SPK01: Да, это сумма.
SPK00: Да, это сумма.
SPK01: Нет, здесь все корректно.
SPK01: Да, это все корректно.
SPK01: Единственное, что здесь не 3000,
SPK01: а здесь меньше, если мы посмотрим.
SPK00: Но это именно по фильтру,
SPK00: то есть, который мы выставили.
SPK00: Ну, какая разница, да.
SPK00: Ну, давайте посмотрим.
SPK01: Мы вот берем у нас просто вот прогрев на курс ТС,
SPK01: вот у нас 88 заявок.
SPK01: Это вообще за весь срок фиг знает с какого этого.
SPK00: 88, да.
SPK00: А давайте фильтр откроем.
SPK00: Вон там выше-выше, который в Битриксе.
SPK01: То есть дата мы поставим диапазон с 12 февраля по 12 марта.
SPK01: 88.
SPK00: Ага, там он пишет, что у нас там 3000 лидов лежит.
SPK01: Ну, вот я про что и говорю, да.
SPK00: Елена, это на самом деле очень важное замечание.
SPK00: Я после нашей встречи этот кусочек маленький вырежу,
SPK00: отправлю в техподдержку, составлю тикет, будем решать.
SPK00: Это я вижу, все хорошо.
SPK01: Ну, и мне, конечно, здесь не хватает,
SPK01: прям пипец, как не хватает фильтрации по...
SPK01: Про что я говорю?
SPK01: Говорила вам, это по...
SPK01: Вот у меня есть дата оплаты.
SPK01: Вот это.
SPK01: И мне вот этого прям пипец, как не хватает, конечно.
SPK00: Это, получается, пользовательское поле какое-то, да?
SPK01: Да, это наше пользовательское поле для того,
SPK01: чтобы посмотреть как раз вот действительно вот этот вот цикл сделки.
SPK01: Он, благодаря вот этому полю, он показывает точную цену,
SPK01: точную цену.
SPK01: Точный цикл сделки, потому что бывает такое,
SPK01: что лид висит у нас год, и через год он вернулся к нам,
SPK01: такой, блин, да, я все-таки решила учиться.
SPK01: И здесь получается опять новое касание.
SPK01: И вот от этого нового касания у нас до даты оплаты
SPK01: вот этот вот кусочек, я просто...
SPK01: Я теряю его.
SPK00: Я понял.
SPK00: На самом деле это распространенная история, да?
SPK00: Когда у нас есть длинные сделки,
SPK01: ну, вот, да, поэтому...
SPK00: И если, да, смотрите, допустим,
SPK00: если мы создадим еще одну воронку и назовем ее длинные,
SPK00: где у нас будет работать, ну, скорее всего,
SPK00: это CRM-маркетолог, наверное, тот, кто греет лидов, да?
SPK00: Вот, ну, или маркетолог.
SPK00: Вот, и у нас всегда с длины сделок всегда есть конверсия.
SPK00: Всегда есть те, которые приходят к нам через три месяца,
SPK00: через шесть месяцев, через год.
SPK00: Где-то контекст их догоняет, да?
SPK00: Где-то рассылка их догоняет и так далее.
SPK00: И тогда мы сможем понять,
SPK00: а сколько у нас вообще, в принципе, уходит в длину в эту воронку,
SPK00: сколько у нас конвертируется туда лидов, да?
SPK00: А сколько потом из этой длины мы получаем конверсии.
SPK00: И таким образом мы можем, то есть, ну, это так называемое узкое горлышко, да?
SPK00: Проблемное место.
SPK00: Мы его можем разложить на отдельные этапы
SPK00: и докручивать.
SPK00: И докручивать, усовершенствовать свою модельку продаж.
SPK00: В принципе, тут логика такая.
SPK00: Подскажите, вот, если вам это внедрить, как думаете, будет полезно?
SPK01: Я думаю, что мы просто тогда в наших воронках вообще запутаемся.
SPK00: Ну, да, здесь надо смотреть на ваши нюансы, на нюансы, то есть, ваши воронки.
SPK01: У нас есть, если у нас воронки разбиты по нашим курсам, да,
SPK01: и они потом сливаются в одну единую воронку,
SPK01: а сделка завершена именно как успешно,
SPK01: и студенты, и, точнее, элит переходит в стадию студента,
SPK01: то здесь, если мы будем угонять из воронки воронку,
SPK01: это будет очень тяжко.
SPK00: Нет, мы же сейчас не про успех говорим,
SPK00: мы же сейчас говорим про тех, кого надо догнать,
SPK00: про длину сделки.
SPK00: Ну, по типу, я обратился к вам, да,
SPK00: по какой-то причине не купил,
SPK00: ну, говорю, ну, потом поднакоплю, да, условно.
SPK02: Ну, у нас есть такие, у нас есть такие.
SPK00: И полгода вы меня гоняете, да, вот, и я нахожусь у вас в этом.
SPK00: У нас сколько этих длинных, да, ну, то есть, с прогнозом,
SPK00: спрогнозировать, ну, наверное, чуть тяжеловато получается.
SPK00: Вот там делаем стадию, ну, забракованных, там, длинный лонг, да,
SPK00: его переносим туда, и потом копируется в другую воронку,
SPK00: как раз-таки, где вы хотите.
SPK00: Вот эти вот длинные сделки.
SPK00: И смотрите, в этой воронке на каждом, каждый этап,
SPK00: это название той воронки, откуда к нам пришла эта сделка.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть, если это курс ТС, курс MBA, там, что-то еще, что-то еще, что-то еще,
SPK00: то есть, название наших воронок.
SPK00: И тогда мы в нее заходим в эту длину, да, и смотрим, что у нас.
SPK00: А с курса ТС у нас вот столько.
SPK00: С курса MBA у нас вот столько длинных.
SPK00: Ну, давайте в этом месяце поставим план с длины у нас закрыть столько-то, столько-то.
SPK00: Вот, то есть, ну, задачка у нас сотрудника, да, условно говоря.
SPK00: И поехали работать.
SPK01: Ну, я думаю, что надо об этом, наверное, подумать,
SPK01: но чуть позже, когда вот это вот разберется,
SPK01: стадия там именно в работе, которая старая.
SPK01: Окей, тогда вопрос.
SPK01: Вот у нас есть статистика по поступившим за период лидам.
SPK01: То есть, вот за этот период.
SPK01: И мы видим, что 100 лидов поступило, в работе 33, 67 еще не обработаны, 150 забыты.
SPK01: Но при этом мы ниже смотрим, что всего за этот же период 269 сделок сделаны, 8 успешных.
SPK01: И сюда мы смотрим сделки в работе 781.
SPK01: Ну, то есть, у меня как-то цифры здесь не бьются.
SPK01: Я не понимаю, как вот...
SPK00: Мы смотрим количество...
SPK00: А, с лидами работаете.
SPK00: Мы видели, что лиды у вас подключены.
SPK00: Там воронка была.
SPK00: Да.
SPK00: А здесь смотрите, какой момент.
SPK00: Это лиды, которые поступили в этот период.
SPK00: Да?
SPK00: Создано 269 сделок в этот период.
SPK00: Вот.
SPK00: А сделки могли быть созданы из лидов, которые не поступили в этом периоде,
SPK00: а которые поступили вне рамках этого периода.
SPK00: Ну, условно говоря, там 2 месяца у нас лид в чистоте...
SPK00: Теоретически же может лежать в лидах?
SPK00: Может.
SPK00: Да, то есть, вот он сюда не попал у нас в этот период,
SPK00: но, тем не менее, сделка из него была создана,
SPK00: и созданные сделки отображаются.
SPK00: Да?
SPK00: И сделки в работе 781, это вот, как говорите, в зеленой зоне в этот период,
SPK00: на данный момент у вас столько сделок и столько по суммам в работе.
SPK00: То есть, мы списком можем, да, посмотреть.
SPK01: Нет, у меня получается 388, 0, 200, то есть...
SPK00: А нажмите список.
SPK00: Да, да, нажмите список, пожалуйста.
SPK00: Вот.
SPK00: И в фильтре давайте выберем вот в работе, которые у нас.
SPK00: Сделки в работе.
SPK00: В самый низ опускаем.
SPK00: В самый-самый низ.
SPK01: Но это мы долго с вами будем опускать.
SPK00: Нет, ну, там 100 сделок максимум будет.
SPK00: В самый-самый низ, да.
SPK00: И вот здесь где показать количество?
SPK00: Видите?
SPK00: Слева, слева показать количество.
SPK01: 1099.
SPK00: 1099.
SPK00: Так, так, так, так, так.
SPK01: То есть, он, видите, он...
SPK01: Ну, опять же, это 1099 за весь период.
SPK01: Это что ж такое?
SPK00: А, ну да, у нас же там период выставлен.
SPK01: Да, у нас же период с вами выставлен.
SPK01: Сейчас что-то у меня подвесло.
SPK00: Ну, что страшного-то.
SPK00: У нас часто такое бывает.
SPK00: Это битрикс.
SPK01: Да.
SPK01: Поставим.
SPK01: Дата начала.
SPK00: С 12 по 12.
SPK01: 242.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, мы поставили там по дате создания,
SPK00: а нам отчет показывает,
SPK00: сколько у нас сейчас находится в работе.
SPK00: Но я вижу, что у нас
SPK00: битрикс показывает 1099,
SPK00: а отчет 781 сделку.
SPK01: Ну, это он за этот период показывает же, нет?
SPK01: Или за весь?
SPK00: Да, ну, вот именно, да,
SPK00: что он показывает за этот период.
SPK00: Ну, вот мы сделали с вами,
SPK01: мы сделали с вами такой же период,
SPK01: а он показывает их всего 242.
SPK00: Угу.
SPK00: И у нас только курс ТС
SPK00: 12.
SPK01: А, подождите, ну, да, да, все правильно, да.
SPK01: По 12.03.
SPK00: У нас курс ТС.
SPK00: А можно, пожалуйста, еще раз в фильтр перейдем?
SPK00: Битрикс, да.
SPK00: Дата начала 12.02.
SPK00: Сделки в работе по 12.03 у нас стоит.
SPK00: Группа стадий сделок в работе.
SPK03: Угу.
SPK01: Ну, то есть, вот он все равно,
SPK01: ну, как-то вот считает.
SPK01: Я и пытаюсь понять, как он правильно считает,
SPK01: потому что, ну, какая-то ерунда получается.
SPK00: Я вижу, я вижу, мы поправим обязательно.
SPK00: Так, 1799, 781.
SPK00: Там вообще бы сделки, которые они...
SPK00: Секунду, я соображаю, мне просто возможно,
SPK00: что я когда в поддержку обращусь,
SPK00: то есть меня попросят,
SPK00: там какие-то ID сделок там и так далее,
SPK00: а мне понять, то есть, какие тут ID нужны,
SPK00: то есть пока не понимаю.
SPK00: Если мы попробуем переустановить его отчет,
SPK00: потому что, ну, действительно ерунда какая-то.
SPK00: Ерунда.
SPK00: Да.
SPK00: Поэтому, ну, то есть,
SPK00: если подрежимировать правильно,
SPK00: или я понимаю, что мы, в принципе, Битриксу верим,
SPK00: а что?
SPK00: К счету, здесь не верим.
SPK01: Ну, потому что Битрикс у нас четко вся эта...
SPK01: Ну, вот она у меня, один менеджер идет как раз,
SPK01: вот на ней создано сделок 269 за этот период.
SPK00: Вот, то есть, вот это число у нас бьется,
SPK00: что создано сделок 269.
SPK01: Но это роботом создается.
SPK01: То есть, они, когда падают к нам в воронку,
SPK01: это же они падают автоматом, роботом.
SPK01: Но просто главное за эти сделки,
SPK01: у нас вот Луиза.
SPK01: Поэтому получается у нее,
SPK01: как что она как будто это создала.
SPK01: Бывает такое, что она еще отдельно что-то создает,
SPK01: но это там, я не знаю, 1%,
SPK01: потому что все сделки, да, падают вот как будто Луиза их создала,
SPK01: но они роботом падают.
SPK01: Успешных сделок за этот период 8,
SPK01: и конверсия созданных в период получается 1,9.
SPK01: И у нас средняя получается за этот период,
SPK01: что она закрыла за 13.
SPK00: День средний цикл.
SPK01: Да, но если вот я не могу понять,
SPK01: что он подразумевает вот под этим вот длительность сделки
SPK01: и конверсию, по какому полю он считает.
SPK01: Потому что у нас, если посмотреть,
SPK01: мне вот, конечно, вот чтобы логично было это все,
SPK01: потому что сюда попадает вот в эти 13 успешных,
SPK01: сюда может попасть и сделка из января,
SPK01: и сюда может попасть и сделка из декабря.
SPK01: Поэтому здесь вот мне почему и нужно вот это поле,
SPK01: потому что если я отсюда это уберу,
SPK01: поставим любой,
SPK01: любой,
SPK01: а дату оплаты я поставлю вот как раз вот за этот диапазон,
SPK01: допустим, с 12 по 13,
SPK01: ой, по 12,
SPK01: вот он мне покажет,
SPK01: что, ой, и поставлю в работе.
SPK01: Вот он мне покажет,
SPK01: что, покажет, что он мне показывает,
SPK01: он мне показывает ерунду.
SPK01: Нет, не то он мне показывает.
SPK01: Нет, сейчас.
SPK01: Не в работе, а завершенную.
SPK01: Закрытые сделки.
SPK01: И
SPK01: сделку.
SPK01: Провалена.
SPK01: Сделка заключена.
SPK01: И дату оплаты мы поставим вот как раз вот этот вот диапазон.
SPK01: Да давай ты, господи.
SPK01: Все подвисает.
SPK01: Вот они, они у меня.
SPK01: И он их показывает
SPK01: семь.
SPK00: Это по кастомному полю, да, мы, получается, их отследили.
SPK01: Это как раз, да, по полю даты оплаты.
SPK00: По полю даты оплаты мы отследили семь.
SPK00: А там он нам показывает восемь.
SPK01: А там он нам показывает восемь.
SPK00: А давайте, знаете, что сделаем?
SPK00: Давайте вот перейдем сейчас в отчет.
SPK00: Мы перейдем сейчас в отчет.
SPK00: Спустимся туда, где до список сделок.
SPK00: Вот где мы с вами были в списке сделок.
SPK00: Выберем статус успех.
SPK00: Или они у нас еще не...
SPK00: Вот эти сделки, они же у нас все были в успехе, они, то есть, да?
SPK00: Я правильно думаю?
SPK00: Те, которые восемь?
SPK00: Да.
SPK00: Ну, которые, да?
SPK00: Ну, давайте выберем здесь статус.
SPK00: Вот этот вот, где они находились.
SPK01: Сейчас.
SPK01: Зачислен, получается, он у нас.
SPK01: Вот так.
SPK00: Угу.
SPK00: Так, здесь нам показывает...
SPK01: Тринадцать.
SPK00: Нет, это дни.
SPK00: Это дни.
SPK01: Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь.
SPK00: Семь, восемь.
SPK00: А давайте найдем вот эту сделку, которой, допустим, у нас нет.
SPK00: Ну, там нет, а здесь у нас она как будто бы есть.
SPK00: Смотрите, у нас здесь есть сделка.
SPK01: Вот, видите, он ее тянет с января.
SPK00: Да.
SPK01: Январь, февраль, март.
SPK01: Вот две сделки он тянет у меня с января.
SPK01: Также, по этой логике...
SPK01: А, и февраль.
SPK01: Вот, видите, одиннадцатое число.
SPK01: Да.
SPK01: То есть, за этот период, получается, якобы, по вашему отчету,
SPK01: у меня должно быть раз, два, три, четыре, пять.
SPK01: Пять вообще сделок.
SPK01: А по моему этому показывается семь за данный период.
SPK01: Именно вот то, что оплачено.
SPK00: Ну, здесь вопрос, то есть, как считаем, то есть, эти сделки, да?
SPK00: Я правильно понимаю?
SPK00: Конечно.
SPK00: То есть, отчет-то показывает восемь сделок.
SPK00: И одна из этих сделок, ну, как будто бы не была оплачена, да, в этот период, я правильно понимаю?
SPK01: Ну, как будто бы, да.
SPK00: А давайте найдем, давайте найдем эту сделку, вот здесь, которая, ну, которая якобы не была оплачена.
SPK00: Мы можем ее как-то найти?
SPK00: Ну, там, походить, допустим, по линкам.
SPK01: Так, это у меня Михаил Сталка.
SPK00: Это оплачено, да?
SPK01: Оплачено, да.
SPK01: Это у меня Александр Ряднов.
SPK01: Тоже оплачен.
SPK01: Ирина Толочка.
SPK01: Тоже.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK03: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK03: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK03: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK03: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK01: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK00: Ирина Толочка. Тоже оплачена.
SPK02: Ирина Толочка. Тоже оплачена.