Только я здесь
потыкался немножко.
Я не убрал лишних сотрудников,
и у меня теперь на всю компанию распределился план.
Так.
А вы не на сотрудников
стояли? Ну, а давайте перейдем в таблицу.
Там у меня все сотрудники
указаны.
Я думал, нужно только указать
там, кто нужен, как бы остальных
оставить пустыми.
Мы же тоже не понимаем,
которые нужны.
Ну да, да, согласен.
Здесь у вас одна воронка, да,
или план на несколько воронок?
Пока по одной воронке у нас.
Пока
по одной попервичной воронке.
Я имею в виду, просто если несколько, можно
копировать, пользователей добавлять
и выбирать, допустим, другую воронку,
и на другую воронку также план накидывать.
Да, да, я видел.
Да, все.
Будет подтягиваться.
Так, ну, по сумме
на сотрудниках вижу. Давайте перейдем
в план.
Так, а вот с лишними, что делать с ними? Их просто
удалять? А они у вас
уволены? Нет, нет, они
как бы в компании числятся, просто это не
менеджеры, это другие подразделения.
Ну, вообще
по большому счету
в плане должны подсвечиваться только
активные в плане продаж.
Давайте посмотрим на отчет, если
там сейчас моменты будут.
Мы их зафиксируем.
Так, секунду.
План продаж.
Ага. Так, и у нас
получается период. И где у нас
сотрудники?
Так, по отделам.
Там все сотрудники, да.
У них у всех нули.
По ним вообще сюда
подтягиваются только активные
именно в плане продаж
сотрудники.
То есть они не должны быть по сути
здесь? По сути, да.
По сути, да.
Давайте
поднимемся еще чуть-чуть вверх.
Давайте попробуем выбрать период какой-нибудь
поменьше, там, день или неделю.
Так, ну давайте.
Сегодня четвертый, ну вот
так, до четвертого давайте.
Угу. И опять на сотрудников
посмотрим. Так, отделы
все и сотрудники все.
Так, ну почему-то сюда
в план продаж подтягиваются все сотрудники.
Так, я понял. Дамир,
а если вот
отделы сотрудники открыть?
Вверху, да, фильтр отделов
сотрудники. Так, тут у нас
есть отдельный отдел продаж?
Есть.
Да, просто на него нажимаем.
Угу. И в любое
место отчета.
Все, теперь мы смотрим только по отделу
продаж, они нам не мешают.
А вот эти вот сотрудники, кто
Артур, а вот
Алексей.
А мне тоже нужно закинуть, потому что у меня данных
нет просто этих, планы сейчас.
Я запрошу руководство.
Ага, ну а у Алексея?
Тестовые сети закидывал.
А у Алексея вот
оболочков, которые у него есть, сделки
в работе. Нет, у Алексея
вообще нет, его нужно выключить отсюда.
Он у нас как переводчик
работает.
Так, все хорошо, я понял.
Я тогда этот, я момент
этот зафиксирую.
Ну, в принципе, мы оперативно
правим. Ну, если там неделя-две
это оперативно, то оперативно.
Вот, поэтому.
А что я могу поправить?
Ну, сотрудники, которые не имеют
неактивный в плане продаж.
Ну, то есть, допустим, на нем
нет сделок и на нем
не стоит плана, да?
По большому счету
он нам тут неинтересен.
Ну, если он не продает, правильно?
Да, это проблем нет, в принципе, если
вот здесь фильтры вот работают же, в принципе,
что исправлять?
Фильтры, смотрите,
фильтры есть еще дополнительные
справа вверху.
Видели?
Да.
Да, вот.
Тут они могут изменяться по мере
того, в какой части отчета
вы находитесь.
Ну, допустим,
чтобы каждый раз не ходить
наверх и не менять что-то.
Вот вы опуститесь в середину
отчета.
Вот, видите, у вас они сохраняются,
эти фильтры. Ну, то есть, можно
здесь в боковом меню поменять,
весь отчет перестроится.
Смотрите, вот давайте, допустим, на
Марию нажмем.
Мария Тураева, да, на нее прям нажмем.
Смотрите,
она подсветилась, сейчас весь отчет перестроился
под нее.
То есть, абсолютно весь отчет.
Да, да, да.
Видели, да, этот момент?
Да, то, что сделки только показываются.
Прикольно.
Вот. Подскажите, Дамир,
ну, вот по плану продаж
есть какие-то у вас, может,
вопросы или там пожелания?
Так, сейчас, секунду.
А, у меня был
вопрос. Вот этот вот фильтр, он по дате
создания, правильно?
Угу. А вот можно как-то
менять этот фильтр? Не по дате
создания, а условно там последние
действия активные
в сделке или еще что-нибудь такое?
А это вот как раз отчет
незабудка
по поводу контроля сделок.
То есть, я правильно понимаю, что есть какие-то
сделки, за которыми желаете следить?
Ну, как бы
не только следить. У нас просто
сделки бывают очень
много.
Длинные циклы?
Я на созвольный.
У нас бывают сделки, которые там
длится там по 6 месяцев, могут длиться
спокойно, прорабатываться.
Угу. Я понял.
Ну, сейчас
разберем, сейчас разберем.
Но это не в плане. То есть,
план продаж, он непосредственно
про план. План факторный анализ.
То есть, как у нас,
насколько мы достигаем
цели. То есть, наша
цель, факт, да, и
здесь
то есть, какая ценность, мы, допустим,
смотрим, что у нас
сделок в работе на сумму
миллиард девятьсот
миллионов, да?
Вот.
И примерно понимаем, там,
какая у нас конверсия, да, из этого.
Плюс циклы сделок.
Бывает такое, что, допустим, у менеджера
остается два миллиона, а у него сделок в работе
на пятьсот тысяч. Ну, то есть, очевидно, да,
что он его не выполнит, что надо что-то сделать.
То есть, либо лидов ему подкидывать,
либо каких-нибудь сделок подкинуть.
Либо там старые сделки
немного пошевелить.
Да? Вот. То есть,
здесь именно про это. И динамику
вот видели, кстати, можете фильтр
растянуть, ну, дату побольше
выбрать. Период.
Период. Так.
Сверху, да? Да нет, ну,
можете здесь.
Где удобно. Ну, вот период,
период, где дату выбирали слева.
Смотрите.
Нет, отсюда мне неудобно.
Мне удобнее. Да, здесь.
Угу.
Растяните, просто динамику
посмотрим сейчас.
То есть, если у вас есть данные за прошлые
периоды, вы их также в таблицу можете
добавить.
Угу. Ниже, ниже спускаемся.
Угу.
Так.
Вот когда... Вы будете
добавлять за прошлые периоды
в таблицу?
А как их добавить?
В каком плане?
Лист, смотрите, в таблицу
можно в Excel перейти.
Вот в этот, да?
Сюда? Ну, в Excel, который
Google Sheets открыт у вас.
Так, сейчас, секунду.
С планом. Да, вон, прям наверху
во вкладке, да. Угу. Вот, смотрите, мы, получается,
вот это вот копируем.
Все.
Ctrl-A, Ctrl-C.
Да. Нажимаем плюсик,
где листы, где у нас листы.
Создать лист новый. Угу.
И называем
его Mart, нижнее подчеркивание,
2025.
Так.
20, 25.
Да.
И переносим
этот лист
перед апрелем.
Угу.
Все. Вот так. В Mart перешли,
в Mart вставили, да, все?
Да, да.
Все, выходим,
идем в план продаж, нажимаем кнопку
обновить. Обязательно.
Обязательно нажали обновить, все, данные
сюда подтянутся. Вот, Mart заполните,
да, и тогда у вас
будет отображаться уже динамика
выполнения плана.
То есть вы можете смотреть
от месяца к месяцу, от квартала к кварталу,
от году к году, да,
где, как выполняли,
как выполняли план, да, там, что-то анализировать,
там, что мешало выполнению. То есть
вот здесь у вас этот модуль будет работать.
Угу. Вот это, да?
Да, да,
да. Он сейчас, у него нету
показателей.
То есть это динамика,
да, то есть как изменялось на протяжении,
там, месяца, недели,
квартала, там, и так далее.
Вот здесь есть динамика
выполнения плана по месяцам, по кварталам.
Вот, видите, тут, то есть,
только факт. Если вы план добавите,
будет еще факт.
Ой, план
отображаться. А вот это план, по-моему,
нет, 200 миллионов? Ну, да, да, да,
это вы выставили. А, ну, это на апрель, да?
А, это факт.
Да, а это факт. И вот смотрите,
вверху элемента
каждого такого, видите, стрелочки?
Угу.
Нажмите вот на самую левую вверх.
Видите, по кварталам
перестроился.
Вот он, кстати,
уже добавился.
И за первый квартал, это, видимо,
март у нас, он уже добавился,
залетел, видите?
Да, да, да.
И потом, вот, которые две стрелочки,
уже по месяцам
смотрим. Вот эти назад, да,
возвращаемся.
А если еще,
это год будет, да, уже?
Да, это
по годам уже будем смотреть.
Здесь, смотрите, еще вон три точечки.
Справа.
Экспортировать данные.
Это, если мы желаем
в Excel-ку что-то отсюда забрать,
забираем.
Забираем, открываем в Excel и смотрим.
Все, понял, хорошо.
Да.
Ну, в принципе, план все, там только
список сделок. Ну, список сделок мы,
я думаю, лучше в динамике будет рассмотреть.
Угу.
Так, а
куда он, смотрите, вот если у нас есть сделка,
да?
Которая создана, условно,
в октябре 24-го года,
и она
в апреле
перейдет на сделку успешно,
она в факт апреля попадет?
Или как? Или вообще не попадет сюда?
Ну, конечно, факт апреля. Вы же менеджеру
зарплату будете за нее платить.
Проценты же менеджер получает?
Да, да.
Он за нее когда будет
получать оплату? В апреле?
Да, да, естественно.
Все, да, это факт будет апреля.
Сейчас покажу по конверсиям. Давайте динамику
продаж откроем.
Да, динамика
продаж.
Вы следами работаете
или нет? Нет, мы следами не работаем.
Следами не работаете. Все хорошо,
понял.
Вот можем выбрать
март
и как раз посмотреть, например,
марта конверсию.
Угу.
Ну, и здесь тоже март.
Ну, там 31 марта или 1 апреля.
Если вот на месяц
нажимать, удобнее будет выбирать, потом очень быстро
будете ориентироваться.
Понял.
Вот смотрите, 78 сделок.
Так, воронка.
Ага.
76 сделок, 17 успешных.
На 34... 300 миллионов.
Правильно?
Да, все верно.
20 миллионов. Вот она
длительность, средний цикл
сделок 28 дней.
Угу.
Сделки в работе на данный
момент, которые у вас находятся.
Вот сейчас у вас сделок со статусом
в работе 119 штук
на миллион практически 800.
Угу.
Проваленных 56
и забытые.
Забытые это как раз-таки
те сделки, по которым не было
никаких активностей
последние две недели.
Две недели?
Да.
А они вот здесь пока, да, две недели?
Потому что я смотрел за последний месяц
в Незабудке, там вообще 56 сделок.
Ну, а это именно созданных в этот период.
Если мы растянем
то есть
в март, когда
к вам клиент приходит, в любом случае
вы же его месяц, наверное, активно ведете.
Видите, здесь уже 53 сделки.
То есть здесь, да, обращаем
внимание на фильтр,
то, что у нас выставляется.
Если нам надо посмотреть за больший
период, выбираем больший период.
Угу.
Да. Так, давайте
сейчас вниз спустимся.
Блок новый к повторным.
Да?
У вас 4 новые, 13 повторных сделаны.
Здесь также, если мы
выбираем больший период, будет
динамик отображаться от месяца к месяцу,
от квартала к кварталу.
Есть же у вас все равно там
общая клиентская,
база, активная клиентская база, да?
Ну да, да.
Да.
Здесь самая большая сделка, которая была
у вас закрыта на 10 миллионов,
вот чуть-чуть ниже.
Угу.
Из новых, да? На 10 миллионов.
А, вот это новый один пришел,
10 миллионов сразу заплатил, да?
А нет?
Или это сумма?
Это сумма, по-моему. Нет. Это
вот самая большая сделка в периоде.
Вот чуть-чуть ниже.
Так она равна вот этим
показателям, количество новых сделок
4, сумма 10 миллионов.
Да. Ну, сейчас
посмотрим. Сейчас глянем.
А, ниже посмотрим?
Да. Давайте чуть ниже опустимся.
Вот, смотрите. И здесь
как раз у нас считается конверсия.
Здесь, видите, уже все сотрудники
активные в плане продаж подтянулись.
Угу. Если в плане
продаж, то есть у нас все
подтянулись, да, то здесь только
активные в плане продаж. Вот у каждого
есть где-то какие-то сделки.
Вот, если у Марата Шигапова,
не знаю, чем он занимается, вот
у него проваленная одна сделка,
с него убрать ее, скинуть
эту сделку на кого-нибудь другого, ее переместить,
то он тут не будет отображаться.
Угу, ну да. Да.
Смотрите, вот как раз-таки у нас
конверсия созданных в периоде.
Видите блок?
Нет, нет, выше вот.
Мы сейчас смотрим основные показатели
продаж по сотрудникам.
Вот этот блок, смотрите,
создано сделок.
Сколько успешных
в периоде.
И конверсия созданных.
Угу. То есть
конверсия созданных считается от
созданных в периоде. Тех, кого
мы, ту сделку, которую
мы создали в периоде и потом
ее закрыли.
А вот общая конверсия,
видите, они отличаются.
Это как раз-таки
конверсия всех сделок,
которые у менеджера были в работе,
плюс созданные.
Вот, то есть здесь она,
как нам читается, и
средние циклы сделок
по каждому менеджеру.
Угу.
Вот сколько,
где, на каких этапах находится.
Ну и, в принципе, вся статистика по менеджерам.
Средний чек, количество в работе,
сумма в работе и проваленное количество.
Угу.
Ниже идем,
у нас будет, опять же, ниже динамика.
Если фильтр
растянем, можем посмотреть
на динамику.
Сейчас у нас фильтр
период выбран один месяц.
Ладно.
Вот.
Да, здесь можно также выбрать
сотрудников,
если на кого-то с кем-то сравнить.
И здесь можно выбрать
по успешным количествам сумма, конверсия,
средний чек,
длительность закрытия и так далее.
Также отслеживать динамику тут можно.
Угу.
В этом блоке.
Этот блок напоминает нам
о ситуации, которая у нас есть,
чуть-чуть ниже.
Угу.
Получается такая ситуация.
Да, плюс-минус такая ситуация.
И здесь мы как раз
список сделок смотрим.
И здесь, смотрите, можно отфильтровать.
Допустим, давайте нажмем
длительность дни справа.
Угу.
Нажмем.
Так, и давайте вот,
где статус, над статусом
есть написано "Все", над статусом.
Выше - "Все".
Давайте выберем, какие этапы
нас интересуют.
Там, допустим, отправили коммерческое,
или там, ждем оплаты.
Ну, какие-то ключевые этапы,
которые нас интересуют, интересные.
Угу.
Ну, давайте вот
согласование.
Давайте. Коммерческого.
Ну, у нас здесь
только одна сделка.
Ну, одна сделка на этом этапе.
Угу.
Ну, давайте еще посмотрим, может, какие-нибудь этапы.
Посуспешно посмотрим тогда.
А успешно
нам он сейчас, в принципе, ничего
не даст, так как они успешные.
Только циклы сделок.
Мы вот как раз
сейчас посмотрим, какие сделки
забывают просто.
Давайте тогда
так, вот это
позднее формирование
бюджета проекта. Это интересно.
Угу. Вот, смотрите.
Да, шестьдесят шесть
дней сделка.
Да, у нас, получается, создано.
Шестьдесят шесть дней назад.
И мы ее можем посмотреть, а что у нас с ней происходит.
Слева есть линк.
Да, можно провалиться в нее.
Угу.
Да, да, эту функцию я видел тоже.
А, ну, отлично.
Да, и здесь мы как раз-таки
смотрим, выбрали этап, который нас интересует.
Вот, с этой сделкой, ну,
дела нет никакого, да, получается,
по ней. То есть...
Да, она там
просто парилась. Да.
Ну, то есть, она
либо тут умирает,
либо ждет, пока
что-то произойдет, да, правильно понял?
Да, да, так и есть.
Да, вот, то есть, таким образом
можно отслеживать, то есть,
интересующие нас сделки, да, смотреть
по, ну, то есть, мы понимаем, что у нас
вот там
тридцать дней
средний цикл, плюс-минус, да.
Как нам вот сейчас конверсия показала.
И смотрим вот эти, которые
за тридцать дней у нас выходят.
Мы по ним прошлись, дела,
задачи накидали,
пнули клиента, пнули менеджера,
поехали работать, особенно актуально
в конце месяца, когда надо план выполнить,
да.
Иногда просто клиенту достаточно просто
позвонить, просто напомнить
о себе, блин, точно,
хорошо, давайте, поехали.
Запустится.
Да, поэтому здесь как-то так,
и вот динамика продаж, она
уже более про продажи, про
конверсии там и так далее, да.
Вот ниже есть блок,
еще чуть-чуть ниже,
еще ниже, да, есть.
Вот у вас, смотрите, воронка.
Только у нас сейчас выбран
один этап, давайте, помните,
мы с вами где вот
в статусе выбирали, отожмем
его.
И спустимся обратно
туда.
Вот у нас воронка, видите, слева
около ПП есть плюсик.
Ага. Раскрываются этапы.
Вот.
И, да, смотрите,
сейчас здесь показывается
на данный момент,
на каком этапе, у какого менеджера,
сколько,
количество сделок, сумму
и средний цикл, да, нахождения
на этапе дней. Вот.
Но мы вот ближайшие,
может, неделю-две внесем сюда
изменения, будут показываться только
созданные
в периоде
сделки. Вот. Ну, то есть здесь
также это можно смотреть, и если вы
вот ниже ползунок захватите,
прокрутите его,
то там будет
итого.
Здесь можно
расширить, поиграться,
либо вообще в отдельной, то есть
в вкладочке там, от ней открыть.
Ага.
И отфильтровать. Мы вот, допустим,
вот здесь смотрим, видите, любой элемент,
хоть менеджер, хоть
этап, вот, который
нам интересен, мы его зажимаем,
согласование кп,
допустим. Да, да. Так, и что делаем?
Зажали? Нет, еще раз.
Вы, походу, не зажали. Вот.
Все. Сейчас весь отчет перестроился под этот
этап. Вверх поднимаемся,
у нас весь отчет по этому этапу построен.
Ага.
Так же, как
вот с менеджерами, да, чтоб было.
Допустим, здесь что-то такое увидели,
надо срочно посмотреть. Ну, все.
Идем в этот этап,
смотрим по этому этапу.
Ну, да.
Этап опять неудачный, конечно.
Ага, 10.
Все. Весь отчет как бы
вон построился.
Вот. Поэтому
здесь к фильтрам
привыкните, немного времени инвестируйте
как раз в отчет,
в изучение. Будете быстро
в нем ориентироваться.
Основные показатели тут есть.
Дамир, подскажите, пожалуйста,
вот этих показателей вам
хватает или вы еще какие-то
собираете? Вот что вообще надо для
отчетности?
Так. Ну, нам
самое главное было - это план продаж
и контролировать забытые сделки
как раз-таки.
Это вот вкладка, конечно,
план продаж, не забудка, помогает нам
ваше приложение. Ну, и динамический
продаж тоже, конечно, для собственника будет хорошо.
Видеть в целом, что вообще в компании
происходит. Получить
такое в понятном виде,
не в Excel формате,
так скажем.
Ну, да, здесь
сразу зашел, пару кнопок
нажал, вот и все.
Единственный момент,
если будете с собственником
разговаривать
по конверсиям,
объяснять, можем, допустим,
там еще дополнительно,
если будет необходимо собственникам встречу
назначить и также
поотвечать на его вопросы.
И позаставлять его также
кнопки понажимать.
Потому что вот по конверсиям
оно сложно будет для понимания.
Вы запомнили,
чем, допустим, конверсия
созданная в периоде отличается
от общей конверсии?
- Ну, конверсия,
это которой
сделки, созданные в этот период,
перешли в сделку успешно.
А там это общая конверсия.
- Да, все верно.
Я просто много общаюсь
с пользователями.
Иногда какой-то момент забывается,
я просто говорю про то,
что мы на связи, мы не против,
если потребуется помощь,
еще что-то
рассказать или
отвечать на какие-то вопросы,
вообще нет проблем.
Пишите, звоните по этому вопросу.
Здесь также сделки можно
по контролю, но с незапуткой
вообще тоже разобрались, да?
- В принципе, да.
- Дамир, скажите, пожалуйста,
может еще чем-то могу быть полезен?
- Да, у меня еще был вопрос.
Есть быстреньких.
Если у нас сделка, допустим,
попала в сделку проваленно,
а потом ее достали
и перекинули
либо на какой-то этап,
либо на сделку успешно.
Куда она попадет?
Она сразу смотрит
по своему состоянию?
- Да.
Смотрите, давайте вверх поднимемся.
Самый-самый верх.
То есть, если
у нее сделки в работе,
то она будет в сделках в работе.
Если мы выбрали этот период
и в этом периоде она находится
со статусом в работе,
значит, она будет со статусом в работе.
Если она находится со статусом проваленной сделки,
то она будет
в этом периоде в проваленных сделках.
- Ага, но актуально.
- Да.
Если вы ее
сначала закрыли,
потом клиентам написал:
"Ой, извините, покупаю".
Менеджер такой: "Оп!"
И опять воронку поместил в статус в работе.
И потом ее закрыл в успех,
то она будет принимать участие
в подсчете конверсии тоже.
У нее есть дата начала
и дата завершения.
Вот.
Она будет смотреть
по последним изменениям.
- Понятно, хорошо.
И еще у меня был вопрос
по стоимости ваших тарифов.
- По чем?
- По стоимости ваших тарифов.
- Дамир, смотрите,
есть разные варианты
по цене.
У нас есть подписка, допустим,
на 3 месяца
и она получается 11,250 за отчет.
- А это
за один отчет
или за три пары сразу?
- Смотрите,
если вы берете три отчета
на 12 месяцев,
то мы вам еще
бонусами даем
получается по одному месяцу
каждому отчету использования.
То есть по итогу там получается
меньше 3000 рублей
в месяц.
Вот.
То есть все зависит
от того, что вы выберете.
Она у нас получается
стоимость, так сказать,
справедливая, но не грабящая.
Чисто символическая.
То есть пока мы сейчас развиваемся.
Вот.
Поэтому если вам
принципиально
отчеты понравятся, вы будете им верить,
будете им пользоваться,
понимать ценность, то с нашими пользователями
по стоимости мы всегда договариваемся.
- Угу.
- Хорошо, тогда спасибо.
- Да, поэтому...
- Выберем-ка, подумаем,
какие отчеты нужны, или нам все нужны.
- Да, вы...
Кстати, разобрались,
как права доступа настроить к отчетам?
- А там какие-то особые,
что ли, права какие-то?
- Нет, там в маркете,
то есть мы нажимаем там на три точки,
- А установленные предложения имеете в виду?
- Да, да, да.
- Да, и там выдать доступы.
- Ага.
- Все хорошо, Дамир, отлично,
тогда благодарю вас за встречу.
Если будут появляться любые вопросы,
там где-то что-то будет непонятно,
где-то что-то забыли, всякое бывает,
не стесняйтесь, пишите, звоните.
Или если, не дай бог, вдруг где-то
какая-то цифра не бьется, да?
То есть тоже скажите нам об этом.
Кстати, Дамир, один нюанс,
не помню, говорил или нет,
данные в отчетах актуальны всегда
на вчерашний день.
- Угу.
- Если сегодня внесли какие-то изменения,
допустим, сегодня сделку закрыли,
там час назад,
то эти изменения мы увидим завтра.
То есть у нас ночью отчеты обновляются,
и заходим
и смотрим всегда на вчерашний день.
- Нормальная история, в принципе.
- Да?
Тут один день туда-сюда,
что может случиться.
Поэтому как-то так.
Ну все, Дамир, тогда хорошего вам дня,
будем на связи.
- Спасибо. До свидания.
- До свидания.