отлично покажите экран знаете как или сориентировать звук вывести на наушники
пока сейчас скажите пожалуйста раз-два-три проверка связи не включается к наушникам
хотя у меня наушники подключены а так меня плохо да слышно
будет
коллеги прошу прощения буквально буквально 5 секунд не понимаем
так вот раз два три да отлично все все супер показываете экран поехали разберемся да и
михаил сориентируйте еще пожалуйста да вот по переписке видел с нашими коллегами в прошлом
общались да уже у вас были какие-то определенные договоренности чтоб я в курсе был не было маркета
а далее на три месяца нам пробник а всего понял вас это три месяца еще идет да ну у нас там два
дня осталось новый маркет подключаем потому что есть другие приложения которые нам нужны
никуда не денемся от них интеграции без них валятся типа скорозвона авито и прочее поделиться экраном
давайте весь сен кран поделюсь пошел сигнал да да есть
она ну вот он маркетинг дам как раз вот чуть чуть ниже допустим чуть чуть ниже ниже ниже ниже
ну вот он маркетинг дам как раз вот чуть чуть ниже допустим чуть чуть ниже ниже ниже ниже ниже
ниже вот у нас статистика изменений стадий видите конверсия стадия у нас то есть на снова леда на
стадию квалификации проходит 30 процентов и 33 процента у нас переходит в целевого клиента то
есть как-то на три процента менеджеры определяют то больше ну как-то сразу определяют что он целевой
ну там есть определенный алгоритм выявления а
у нас у нас по сути две стадии это квалификация леда и определение целевого клиента все то есть
когда клиент называет там сумму и срок они приходят выявляется заинтересованных приходит целевой клиент
уже идет в сделке воронки продаж и в зависимости от того куда он упадет если это партнер то он
наверное воронку партнеров падает верно да то есть если это например так как мы продаем недвижимость
коммерческую готовый бизнес если это какой-то риэлтор грубо говоря агентство недвижимости и
прочее они падают они считаются как некачественные лиды потому что он не пришел и он уходит он сейчас
у нас закрывается как качественный только идет в воронку партнер этот раньше мы партнер который
отказался ну сказал ой не я вообще риэлтор на мне не интересует это воронка партнер который отказался
ну сказал ой не я вообще риэлтор на мне не интересует это воронка партнер который отказался ну сказал ой не я вообще
воронка партнер который отказался например ну сказал ой не я вообще риэлтор на мне не интересует это воронка партнер
например ну сказал ой не я вообще риэлтор на мне не интересует это воронка партнер с вами работать он здесь останется в лидах то есть мне допустим падает лид в новый я с этой стадии снова созваниваюсь с ним и если я понимаю что это целевой я его отправляю в целевой если я понимаю что сразу что это партнер то я его сразу перемещаю закрывать он все равно будет все равно пройдет как целевой клиент потому что битрик
битрик
битрик у нас не умеет по-другому делать он пройдет как целевой партнер как целевой партнер а вот я могу со стадии новый лид перекинуть целевого минуя квалификацию по факту нет почему потому что как только вы открыли лид он должен оказаться в квалификации лида то есть новый лид это лиды которым никто не притрагивается я просто у нас видите нераспределенный
этап квалификацию прошло меньше лидов чем целевой то есть каким-то образом целевой у нас все равно падает а подскажите вот здесь узкое место на ваш взгляд это какое какой-то квалификация по факту у нас должны были зеленая колонка новый лид она должна в отчете быть релевантна колонки квалификация лида
по факту все
созданная здесь должно было упасть сразу в воронку квалификацию но оттуда можем вычесть 106 лидов не лит рабочая информация которая квалификацию вообще не заходили видите да последняя колонка потому что она не отрабатывалась все остальное это получается около 72 460 200 лидов но это
это же за весь период давайте возьмем реальный рабочий период давайте потому что это ведь режим формирования и выстраиваем допустим возьмем вот реальные продажи когда там пошли и посмотрим сейчас перестраивается он кстати у него есть ну вот здесь уже немножко иная информация вот вот она значит у нас квалификация лида
квалы потом распределяются нормально целевой спам партнер франшиза да убираем оттуда 31 нерабочий лид у нас остается 38 лидов которые проскочили квал
а как понять как они проскочили квал
нет а смотрите здесь в чем суть а здесь в чем суть
здесь один лид может побывать на нескольких этапах то есть если мы сложим вот эти все все проценты да то у нас 100 не получится процентов потому что у нас либо лид может быть сначала быть на этапе квалификация потом на этапе целевой лид потом на этапе спам и так далее если мы перебросили туда обратно нет он как один как один считается то есть один лид это если например менеджер ошибся и
поставил там ну не туда но на самом деле на самом деле да то есть это это настолько но это такой общий отчет по которому я могу вот но смотреть как раз узкая горлышко да вот как обрабатываются лиды почему они переходят ну по факту то у нас должно по регламенту каждый новый лид открываться и сразу переводится в квалификацию да да вот здесь видите не не вооруженным глазом видно да
то что у нас в квалы много попадают потом у нас идет распределение и квалы мало людей проходят ну мало лидов проходят квалы по большому счету да да здесь то есть у нас вопрос либо мы смотрим на источники какие источники больше конвертят да либо мы начинаем ну этап квалов немного расширять
это пусто вообще ничего
ничего нету да давайте возьмем веб-сайт звонок да вот оно да рабочая информация спам здесь уже более-менее да вот еще можно вот там где вверху источники там же есть конверсия по каждому источнику так а он получается какой-то звонок отсюда сразу прыгнул по всем этим воронкам да он мог упасть в квалификацию
да он мог упасть в квалификацию да он мог упасть в квалификацию
и потом он мог упасть в целевой да то есть он сразу он мог сразу быть закрыт в целевой потому что минуя информацию квалификации потому что в моменте звонка менеджер берет трубку создается лид да он в этот лид пока там ну он заходит бывает не заходит да он берет блокнот все на блокнот все записывает и потом переносит информацию не всегда удобно ему сидеть за компом и работать
да да и поэтому до смотрим что здесь но в основном я понял что это все звонки но если
поиграться на источнике посмотреть а можно вот нажмите на выбрать все еще раз отжать там сейчас
если просто вот здесь если будет та же история это вот пока ну вот здесь видите другая история
вот 7 процентов лидов сколько там три они как-то проскочили стадию ну по большому счету вообще а
этого вообще не должно быть то есть 3129 два лида проскочили станет они могли проскочить
последующей информации например нихрена не да но у нас это это это просто да это человеческий
фактор здесь получается что просто не поставил в квалификацию да михаил здесь видите еще в чем
суть до отчет это на они нам показывают количественные показатели вот а качественные
показатели вот те которые вы сейчас подмечаете зная свой извиняюсь . пожалуйста звонок
так
могу ли я взять паузу 5 минут и вернемся пытается могу не выходить до меня тоже
могу не выходить а тогда микрофон отключу пойду да хорошо мне этом человеку верю что
я