SPK03: татьяна тогда сразу сориентирую да моя основная задача это сделать так что почет показывал
SPK03: корректные данные выверили данным из нашего отчета вы к нам вчера обратились с запросом
SPK03: что у одного сотрудника за определенный период не сходятся данные, да?
SPK01: Да, все верно получается.
SPK01: Я формирую отчет по 24 марта, у меня показывает он, например, сумму 10 миллионов 309.
SPK01: Когда я ставлю 25 число, у меня уже 52 миллиона.
SPK01: При том, что здесь мы вниз проваливаемся, видим, что Иван Калиниченко, на нем 45 миллионов.
SPK01: То есть, делаю вывод, что 25 числа он сделал продажу где-то на большую сумму, на какую-то.
SPK03: А такой суммы не было, да? Правильно понял?
SPK01: Да, вот смотрите, я сейчас формирую.
SPK03: Я понял. Татьяна, давайте сейчас в отчет перейдем.
SPK03: Я прошу прощения, мы, если что, к этому вернемся.
SPK03: Давайте сейчас в отчет перейдем, возможно, мы сейчас быстро это очень найдем.
SPK03: Такой же фильтр выставим.
SPK03: Сейчас как раз-таки покажу, как пользоваться нашим отчетом.
SPK03: Так, ну давайте выставим фильтр вот за марта.
SPK01: У нас вообще делятся Альтера услуги, и здесь я ставлю тоже компанию Альтера.
SPK03: Хорошо, хорошо.
SPK03: Так, работаете только со сделками, да, вижу?
SPK01: Да, только сделки, потому что любил у нас на другую компанию.
SPK03: И давайте фильтр еще выставим.
SPK03: Подайте, подайте, подайте.
SPK03: Подайте, левый, левый фильтр, да, подайте.
SPK03: Ну, с 1.01, да, выставили?
SPK03: Да.
SPK03: 24 марта.
SPK01: Ой, где-то в 26.
SPK03: Здесь, смотрите, можно нажимать на месяц еще, чтобы быстрее было.
SPK00: И выбирать месяца, да.
SPK00: А, 25, да, вы говорили?
SPK03: Ну, может, да.
SPK03: Так, вот она у нас эта сумма, то есть мы понимаем, что она у нас была закрыта как раз-таки 25-го числа, да?
SPK03: Да.
SPK03: Давайте вниз спустимся вот до Ивана, где статистика у нас по сотрудникам.
SPK03: Так, и смотрите, мы смотрим, что, опа, по Ивану у нас какая-то аномалия.
SPK03: Давайте прям на Ивана нажмите, прям на Ивана нажмите.
SPK03: Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под Ивана.
SPK03: Спускаемся вниз, смотрим сделки Ивана, давайте отфильтруем по сумме.
SPK03: Вот она, 23.03, 28 миллионов, сразу успешно.
SPK01: Это 23-й год.
SPK03: Это создано, смотрите, закрыта она, закрыта она 25.03.
SPK03: Мы в нее можем сейчас провалиться, смотрите слева, где B24.
SPK03: Есть линк, ссылка.
SPK03: Первый самый столбец, B24.
SPK00: А, вот это?
SPK03: Да, проваливайтесь в нее, нажимайте, нажимайте, нажимайте.
SPK03: Вот она, это успешная сделка, она была 25-го марта закрыта на 28 миллионов.
SPK00: Все, мы ее нашли.
SPK01: Так, так, так, а как посмотреть, кто закрыл?
SPK01: Нет такой возможности.
SPK03: История, история, вверх поднимаемся.
SPK00: История.
SPK03: История, вот она история, так, изменено поле, изменено название, ну, по самым верхним полям.
SPK03: Сделка успешна, вы закрыли?
SPK03: 25.03 вы закрыли.
SPK01: Вообще я не могла, потому что я не трогала.
SPK03: Татьяна Альзонова, вот, 25.03, ну, хорошо, давайте, если вы не трогали.
SPK03: Татьяна Альзонова, вот, 25.03, ну, хорошо, если вы не трогали.
SPK03: Зайдем в бизнес-процессы.
SPK00: Так, бизнес-процессы.
SPK03: Ага, все, здесь мы ничего не увидели.
SPK03: Общие, ну, общие, слева в общие давайте зайдем.
SPK03: Так, чуть-чуть ниже.
SPK03: Так, сделка завершена, сделка успешна, вот.
SPK03: Так, нет, нам надо вот эти вот три поля, вот это сделка успешна, 10-го, вот это ваше.
SPK03: И Лапшин Владимир.
SPK03: Так.
SPK01: Лапин.
SPK03: Лапин, да, стадия изменена, да, стадия изменена с предоплаты на сделку успешна.
SPK03: Ну, как будто бы вы вручную ее закрыли, Татьяна, если нет никаких, да.
SPK01: Ну, то есть никто же не мог под моей учеткой это сделать, как это вообще вышло, потому что я не занимаюсь вообще сделками, то есть я только анализом занимаюсь.
SPK03: Допустим, настроены какие-то роботы.
SPK03: У вас роботы настроены, Воронки?
SPK01: Ну, видимо, нет.
SPK03: Давайте посмотрим.
SPK03: Ну, вот они, вот они.
SPK03: И какой-то из этих роботов у вас сбоит.
SPK03: Какой-то из этих роботов у вас что-то делает.
SPK03: Нам надо посмотреть, с какого этапа спредоплата получена, да, по-моему.
SPK01: Так, ну, вообще, это сделка 23-го года, и она, ну, закрылась еще в прошлом году.
SPK03: Ну, может быть, вот она была, может быть, настроили какого-то робота, но у нее по дате закрытия, вот мы с вами сейчас видели, да, что в CRM-системе она закрыта 25-го, но и 3-го.
SPK03: А что ты показал?
SPK03: Ровно то, что забрал с вашей CRM-системы.
SPK00: Вот.
SPK00: Понятно.
SPK00: Да.
SPK03: То есть, вот такой нюанс, ну, наверное, на стороне CRM-системы можно что-то сделать, чтобы ее подправить, вот.
SPK03: Ну, суть в том, что...
SPK01: А вот подскажите, пожалуйста, бизнес-процессы, они как могут быть настроены?
SPK01: Просто мы сейчас как раз наняли интегратора, который будет нам помогать запиливать систему, а в бизнес-процесс...
SPK01: Всегда говорят, вы нам распишите четкий план, а мы не представляем, что там должно быть, поэтому...
SPK01: Например, вот в бизнес-процессах, да.
SPK03: Да, здесь, видите, то же самое, что и с отчетами, когда нам, допустим, обращаются за кастомными отчетами, мы вообще всегда и рады задать три вопроса и назвать, условно говоря, стоимость, да.
SPK03: Но здесь логика, то есть, более сложная.
SPK03: От вас, скорее всего, требуют...
SPK03: Прописать путь клиента, да, то есть клиент зашел на сайт, оставил заявку и попал в нашу CRM-систему.
SPK03: При добавлении в стадию новая мы желаем видеть название сделки, должно быть такое-то, такое-то, там, имя клиента, да, и, допустим, источник, откуда он.
SPK03: Мы желаем, чтобы у нас источник заполнялся корректно, ну, поле источник, да.
SPK03: Мы желаем, чтобы...
SPK03: Чтобы у нас были все UTM-метки и, допустим, мы там еще что-то желаем.
SPK03: Вот, новое, все, вот это клиент к нам попал в лиды.
SPK03: Далее наш менеджер берет его в работу, то есть здесь необходимо понять, менеджер вручную берет или это робот распределяет среди менеджеров поступившие лиды.
SPK03: Если это робот распределяет, то как именно?
SPK03: То есть по источникам он распределяет?
SPK03: В порядке живой очереди, равномерно или как, да?
SPK03: Вот.
SPK03: То есть далее менеджер связывается, связывается с лидом, да, после связи с лидом, то есть что должно происходить.
SPK03: И то есть вот так детально весь путь, если клиента вы распишите, во-первых, вы для себя подсветите какие-то важные моменты, да, во-вторых, вы точно будете знать, как работает ваша система и люди, которые будут ее настраивать.
SPK03: Скажут, какой вы у нас замечательный клиент, Татьяна.
SPK03: Как же мы вас сильно любим, потому что вы для нас так сделали.
SPK03: В принципе, вот это желают видеть.
SPK03: Ну, смотрите, есть не только бизнес-процессы, есть еще и роботы.
SPK03: Это, в принципе, то же самое, просто роботы, они попроще и дешевле в производстве.
SPK01: Ага, так, роботы, роботы здесь у нас.
SPK03: Да, вот у вас как раз-таки роботы настроены.
SPK03: Бизнес-процессы, ну, это более сложная история.
SPK03: Роботы, они полегче.
SPK03: Допустим, нам надо из какого-то одного поля подкидывать информацию в другое поле.
SPK03: Пять минут можно настроить, нет проблем.
SPK01: Ага, все, более-менее вы с логикой разобрались, благодарю.
SPK03: Скажите, пожалуйста, Татьяна, ну вот мы интеграцией настройкой не занимаемся, да, но зачастую приходится сталкиваться с такими моментами.
SPK03: Можно с вами немножко по отчетам переговорить?
SPK01: Да, давайте.
SPK03: Да, подскажите, пожалуйста, вот вы только динамику продаж, да, нашу устанавливали?
SPK01: Нет, я просто начала только с ней разбираться, здесь у нас еще, так, почему она не раскрывается?
SPK01: Маркетинговый отчет должен, почему-то не раскрывается в поле.
SPK03: Давай мы, бургер, три черточки.
SPK01: Ага, а вот так.
SPK01: Так, маркетинг и эффективность менеджеров.
SPK03: Так, я понял.
SPK03: Наталья, смотрите, да, по эффективности там есть у нас некоторые нюансы, а есть у вас еще какие-нибудь вопросы по отчетам, раз мы уже с вами встретились, да, я могу вам быстренько про них рассказать.
SPK01: Ну вот у нас сейчас еще проблема, что Bittrex был настроен на несколько компаний, вот как раз Эталон и Альтера, сейчас мы от этого уходим.
SPK01: Просим нашего подрядчика полностью всю программу переписать вот под нас, то есть, чтобы лиды были на Альтере, а Эталон в целом убрать.
SPK01: Но подрядчик пока не понимает, что мы от него хотим.
SPK03: Ага, я понял, чтобы Эталон нам глаза не мозолил.
SPK01: Да, потому что у нас, соответственно, лидов мы не видим, потому что они числятся на другом фильтре, на другой компании.
SPK01: Чтобы это все систематизировать, убрать лишнее, оставить одну компанию, так как вторая фактически уже ушла.
SPK03: Я понял. Татьяна, смотрите, если вторая фактически ушла, то есть здесь какая ситуация?
SPK03: Мы работали прошлый год, и за прошлый год мы продали товаров на 100 миллионов рублей.
SPK03: К примеру, да?
SPK03: И мы работаем этот Новый год, но уже по-новому.
SPK03: Но мы же не сотрем с вами весь прошлый год с памяти.
SPK03: То есть, там были какие-то сделки, были какие-то лиды.
SPK03: То есть, если мы это сейчас все удалим, то у нас данные в отчете будут некорректны.
SPK03: Это вот как мы уволили сотрудника, удалите нам его.
SPK03: А как мы его удалим? Ну, он же сделки делал.
SPK03: Нам его вместе со сделками удалить, ну, тогда сумма не будет биться, да?
SPK03: Вместе с лидами, ну, тогда количество лидов не будет биться.
SPK03: Ну, то есть, прошлое, оно, ну, то есть, уже зафиксировано.
SPK03: Вот. У вас сейчас, ну, ситуация на самом деле очень простая, да?
SPK03: Допустим, вы назначаете точку А, в которой вы сейчас находитесь.
SPK03: Вот сейчас у нас вот так.
SPK03: И уже от этого выстраиваете и измеряете свои данные, собираете статистику именно с этого периода.
SPK03: Вот. И все. Добавляйте источники, которые желаете добавить.
SPK03: И смотрите, за этот период у вас, в принципе, все корректно будет отображаться.
SPK01: Ну, вот здесь получается, если смотреть анализ маркетинга только по лидам, да?
SPK01: Сделки сюда уже не подвязываются.
SPK03: Да. У нас, смотрите, маркетинг у нас это про лиды.
SPK03: А сделки у нас это про сделки, динамика продаж.
SPK03: Но, смотрите, здесь есть связь.
SPK03: Вот. Если вот вверх отчета подниметесь, в самый верх, смотрите, видите, у нас есть конверсия в сделку, количество продаж и сумма продаж по источникам.
SPK01: Ну, а вообще, какая может быть конверсия в сделку, если сделки официально на другой компании, на другом подразделении?
SPK03: Да. Вот именно поэтому он сейчас и не показывает, но еще я здесь предполагаю, да, что, возможно, у нас же качественные лиды есть, у нас-то сделки есть, но не показывают количество, сумму продаж и выручку с лида.
SPK03: Потому что, скорее всего, сделки были созданы на основании контакта или компании, или вообще вручную.
SPK03: Вот. Если вы сейчас будете работать с лидами...
SPK03: Если вы сейчас будете работать с лидами, будете подключать ваши источники, то создает...
SPK03: Вот у нас пришел там с Яндекс.Рекламы лид, да, мы его провели, он у нас качественный, все, и мы создаем сделку на основании него, да, и эта сделка потом становится успешной.
SPK03: Когда ваш клиент пройдет вот этот путь по вашей воронке, у вас в этом блоке будет и количество продаж, и сумма продаж, и выручка конкретно там с этого источника, с этого лида.
SPK03: Да, это как раз-таки вот про путь клиента.
SPK01: Так, Яндекс.Директ, все здесь понятно, в принципе.
SPK03: Да. Если вы, так сказать, желаете забыть о прошлом и удалите из Битрикса всю историческую информацию вот с той компанией, то и отчет у нас, соответственно, эти данные забирать не будет.
SPK03: Он будет, то есть, забирать ровно то, что у вас...
SPK03: Заполнено в CRM-системе.
SPK01: Так, по маркетингу понятно, эффективность менеджеров.
SPK03: У вас подключен WhatsApp или Telegram как открытые линии к Битриксу?
SPK01: WhatsApp, да, подключен.
SPK03: Смотрите, Татьяна, положа руку на сердце, здесь есть...
SPK03: Есть некоторые нюансы в этом отчете, а вот именно в этом блоке.
SPK03: Звонки. У нас сюда попадают не только звонки, но и открытые линии.
SPK03: То есть, это переписки с менеджерами.
SPK03: У WhatsApp есть определение, что такое беседа, что такое диалог, да, и поэтому нам сюда попадают конкретно беседы.
SPK03: По делам сейчас тоже не совсем достоверная информация отображается, но мы работаем...
SPK03: Мы вот сегодня выпустили обновление для динамики продаж, у нас динамика обновится, да, вот.
SPK03: Следующее обновление у нас также будет связано с динамикой, с маркетингой, и в ближайшее время мы приступим к эффективности продаж к этому блоку.
SPK03: Мы его переработаем, этому блоку тоже можно верить, вот.
SPK03: Вот, честно говорю, здесь есть нюансы, но информация ниже, статистика по сотрудникам, она вся соответствует действительности.
SPK03: Вот это вот статистика, вот.
SPK03: А она вот, ей верим на 100%.
SPK01: Так, а вот получается, у нас, по сути, в WhatsApp на один номер основной прикреплен, а остальные все, грубо говоря, паразитируют на нем.
SPK01: Откуда он берет информацию, что вот Алексей сделал 70 звонков?
SPK03: Ну, скорее всего, Алексей сделал 70 звонков.
SPK01: То есть это он с Битрикса позвонил клиенту, или как?
SPK03: Да, да.
SPK03: Ну, то есть, а у вас телефония подключена?
SPK01: Да.
SPK03: Да? Ну, вот это с Битрикса, да, он позвонил клиенту.
SPK03: Ну, я вижу, да, что менеджер офис-витрина всегда подключен в WhatsApp, да?
SPK03: Поэтому видите, у него, да, 535.
SPK03: Вот, это как раз-таки, да.
SPK01: Ну, и в целом, на звонках в основном и сидят офис-витрины, а остальные обзванивают клиентов, как правило, с рабочих номеров, которые не подвязаны к Битриксу.
SPK03: Ну, здесь вот, к сожалению, если пользоваться, то есть, этим моментом, этим пунктом, этим отчетом, то, ну, скорее всего, надо будет привязать к Битриксу, там, к каждому сотруднику.
SPK03: А мотивация у сотрудников какая у вас?
SPK01: Процент от продаж, ну, у нас сложная мотивация.
SPK03: Ну, то есть, именно процент от продаж, либо есть какие-то KPI, звонки, встречи, может, грейдовка, лестница, валовая прибыль?
SPK01: Нет, у меня только фактически один показатель, это продаж, сумма продажи и процент от сделки.
SPK03: Ну, здесь, по большому счету, если вы не планируете внедрять дополнительные KPI на звонки, на встречи и так далее, то динамики продаж вам будут вполне доступны.
SPK03: Нет, у меня достаточно, там можно по каждому сотруднику посмотреть.
SPK03: То есть, эффективность, это у нас про тактику, да, а динамика продаж у нас про стратегию, именно про продуктивность, сколько производили продукта.
SPK03: Давайте, может, динамику продаж покажу вам несколько интересных моментов.
SPK00: Давайте.
SPK03: Если на нее уж смотрите, да.
SPK03: Так, с чего бы начать?
SPK03: Смотрите.
SPK03: Ага, выбираем.
SPK03: Смотрите, у нас 11 забытых сделок есть.
SPK03: Что значит забытая сделка?
SPK03: Это сделка, по которой последние две недели не было никаких активностей.
SPK01: Так, а где по ним детали посмотреть?
SPK03: Вот здесь мы не можем.
SPK03: Мы не можем пока что провалиться в этот пункт, но я вам сейчас подскажу, как их найти.
SPK03: Мы сейчас пойдем по порядку, да, я вам, там у нас где будет список сделок, я вам покажу, как искать максимально интересные нам сделки.
SPK03: Вот.
SPK01: Ну вот, у нас как бы в ожидании 116, больше чем 11.
SPK01: Ага.
SPK03: А что такое ожидание?
SPK01: Ну, то есть, это как раз сделки, которые еще не...
SPK01: Обработаны должным образом.
SPK03: А-а-а, я понял, смотрите, кстати, Татьяна, давайте отчет откроем.
SPK03: У нас же там есть количество отработанных, неотработанных.
SPK03: Скорее всего, у вас робот какой-то перекидывает их в ожидание, да?
SPK01: Менеджеры вручную, как правило, перекидывают.
SPK03: Видишь, видите, у вас здесь в работе и еще не обработаны, все пусто.
SPK03: Это значит...
SPK03: Это значит нули.
SPK03: Но что значит не обработан?
SPK03: Не обработан, это значит, он попал как новый, и его еще не взяли в работу, менеджер его не взял в работу.
SPK03: Но у вас менеджеры перекидывают это в ожидание, и там у нас висит огромный рукав, да, который нам в глаза мозолит.
SPK02: Ага.
SPK03: По большому счету.
SPK03: Ну, это, так сказать, узкое горлышко в воронке.
SPK03: То есть, какое-то проблемное место.
SPK03: Можно так же назвать этот этап?
SPK01: Да.
SPK01: То есть, либо сделка, например, клиент трубку не берет, и он пока вот в ожидании висит неопределенное количество времени.
SPK03: Я понял.
SPK03: Давайте спускаемся до список сделок.
SPK03: Стоп.
SPK03: Здесь, видите, где статус?
SPK03: Сумма, статус.
SPK03: Над статусом есть все, фильтр.
SPK03: Все над статусом, вверху, вверх, вверх, все.
SPK03: Давайте выберем ожидание.
SPK03: Это ваши этапы.
SPK03: Нажимаем, да, и по длительности дней, так, длительность дней, видите, у нас отсортировалась, ну, нажмите на длительность дней, вот, прямо на длительность дней.
SPK03: Нет, выше, это вы прямо на сделку нажали, сейчас сделку надо отжать, вот, у нас весь отчет сейчас перестроился, длительность дней нажимаете, у нас фильтруется, видите, еще раз нажимайте, нас интересует, кто долго там висит.
SPK03: И вот, смотрите, слева, как мы делали, где B24, влево идем, есть провалиться в сделку, линк, ссылка, слева, B24 создана, лево, лево, лево, самый левый столбец, да, и здесь ссылка есть, ну, ссылка, чтобы в сделку провалиться.
SPK03: Давайте в любую провалимся сделку, да.
SPK03: Вот, 81 день она была создана, да.
SPK03: Что дальше?
SPK03: Что дальше у нас с ней происходит?
SPK03: Просроченное дело, смотрите.
SPK01: Так, это у нас вообще, ну, вообще январь стоит, 25-го, а, ну, да.
SPK03: Это она была создана, да, мы-то этого в отчете можем, я обращаю внимание на то, что дело просроченное по ней, смотрите, менеджер вспомнит о ней, или у менеджера там слева у него 99 плюс дел просроченных, то есть он с делами не работает.
SPK03: Он на 28 февраля.
SPK03: 28 февраля должен был с ней связаться, сегодня 17-е, 0-4-е.
SPK02: Угу.
SPK03: Это она умирает тут, эта сделка, она тут умирает.
SPK02: Да.
SPK03: Она к вам пришла с Яндекс.Директа, смотрите, за нее деньги платили.
SPK02: Угу.
SPK03: Она с Яндекс.Директа пришла по UTM-меткам, ее не обработали, ну, то есть, что по ней, ну, здесь ни комментариев, ничего нет.
SPK03: И также вот мы в отчете можем...
SPK03: Любые сделки...
SPK03: Как показывает практика, там, в 99% случаев, Татьяна, вы не одиноки, у многих такая, есть такая проблема.
SPK03: Угу.
SPK03: Наши отчеты скачивают глобально для двух задач, то есть люди просто так же кнопки не нажимают, да, либо навести порядок в CRM-системе, либо увеличить объем продаж.
SPK03: Вот, наши отчеты помогают и с той, и с другой задачей.
SPK03: И еще, если глубже копать, то обеспечить...
SPK03: Прозрачность в работе отдела продаж.
SPK03: Вот, если бы вы сейчас оценили прозрачность в работе вашего отдела продаж от нуля до десяти, сколько бы вы поставили?
SPK01: Ноль.
SPK03: То есть, работа непрозрачная, да?
SPK01: Да, все запутанно, мутно.
SPK03: Да, если будете обращаться к нашим отчетам и настраивать CRM-систему под наши отчеты, тогда вы сделаете прозрачность.
SPK03: Прозрачность эту со временем 10, то есть вам будет все максимально детально и понятно, но для этого, конечно, требуется немного инвестировать времени в отчеты.
SPK03: А здесь статус нажимаем, опять помните, где статус все.
SPK03: Вверху все.
SPK03: Вверху, да.
SPK03: Вот-вот все, да, у нас ожидания.
SPK03: Все.
SPK03: Фильтруем.
SPK03: И так вот в любую сделку переходим, линк открываем.
SPK03: Вы просто смотрите, у вас вкладок много, вам немного некомфортно.
SPK03: Вы просто перейдите и запомните, где вкладка этого отчета.
SPK03: Он же отсюда никуда не убегает.
SPK03: То вы его заново открываете, у вас много времени тратится.
SPK01: А где он остается?
SPK03: У вас, наверное, сверху есть такая штука от зума, которая мешает, да?
SPK01: Да.
SPK03: Вы ее возьмите, на нее левой кнопкой мыши ее зажмите и перетащите ее куда-нибудь в бок, чтобы она вам не мешала.
SPK01: Она у меня нет.
SPK01: Так.
SPK01: Так, все, да.
SPK03: Убрали, видите, да?
SPK03: Все.
SPK03: У вас отчет остается также на месте.
SPK03: Вот в любые сделки можете по ним пройти, можете также по менеджерам выставить.
SPK03: Видите, у вас несколько менеджеров.
SPK03: Можете по менеджерам также выставить.
SPK03: Вот смотрите, вот какого-нибудь интересного менеджера нажимаете.
SPK03: Нажимаете.
SPK01: В ожидании у него нет.
SPK01: Но он просто, он уволен, я поэтому и смотрю, чтобы его...
SPK03: Давайте не уволенного, давайте действующего какого-нибудь.
SPK03: Давайте нам прямо самого молодца.
SPK03: Самого молодца.
SPK03: Вот.
SPK03: Шестьдесят один день.
SPK03: Также проваливаемся в нее.
SPK03: Вот, видите, тоже просроченные.
SPK03: Но они сегодня у него просроченные.
SPK03: Исходящий звонок.
SPK03: А это как будто бы ему звонил.
SPK03: Запланированный исходящий звонок.
SPK03: Это кто у нас?
SPK03: Тема выполнить дальнейшее...
SPK03: Это у нас роботы работают.
SPK03: Это у нас роботы ставят.
SPK03: Видите, он ему двадцать шестого февраля напомнил.
SPK03: Потом двадцатого февраля.
SPK03: И у него все равно сроки просроченные.
SPK03: Один срок у него девятого.
SPK01: А роботы на основании чего действуют?
SPK03: Ну, вот помните мы с вами, когда в роботы заходили?
SPK03: Они, у вас там были какие-то роботы.
SPK03: И вот надо заходить в их настройки и смотреть на основании чего они действуют.
SPK03: Можем вот здесь вот перейти сверху роботы у вас.
SPK03: Есть.
SPK03: Выше?
SPK03: Выше, выше.
SPK03: Ага.
SPK03: Вот, смотрите, на этапе ожидания изменение названия сделки, изменение названия сделки.
SPK00: Сразу.
SPK03: Опия.
SPK03: Ну, вот здесь вот какие-то вот через уведомления сменить ответственное изменение названия сделки.
SPK03: Вот он, видите, запланировать звонок.
SPK03: Но он в дожиме почему-то.
SPK02: Так.
SPK03: Ниже вот в дожиме, да, запланировать звонок я только вижу одну.
SPK03: Ниже, ниже.
SPK03: Вот эта, которая самая нижняя.
SPK03: Самый нижний робот.
SPK03: В стадии дожим после выставления.
SPK01: Где это у меня?
SPK03: Стадию.
SPK03: Смотрим дожим.
SPK03: Вот вы прямо.
SPK03: А где это у вас?
SPK03: Около нее, справа, правее.
SPK01: Ну, отложенная, возобновленная подготовка дожим.
SPK01: Да.
SPK03: Вот он.
SPK03: Запланировать звонок.
SPK03: Нажимайте изменить.
SPK03: Мы посмотрим сейчас, что он делает.
SPK01: Там же, по-моему, сделка в ожидании была.
SPK03: То есть сразу.
SPK03: Смотрите, когда у нас, я про это и говорю, то есть, может быть, ее передвигали.
SPK03: Сейчас мы посмотрим, да.
SPK03: С этой стадии.
SPK03: Смотрите.
SPK03: Он действует независимо от других роботов.
SPK03: Когда?
SPK03: Сразу.
SPK03: Сразу при помещении на эту стадию.
SPK03: Когда дожим по выставленному КП.
SPK03: Дата начала через три дня у него.
SPK03: Кому ответственный.
SPK03: Ставится важное дело и автоматически назначается ему это дело.
SPK03: Вот он вот так делает.
SPK02: Вот.
SPK03: Теперь мы переходим в ту сделку и смотрим историю.
SPK03: Была ли она у нас?
SPK03: У нас в дожиме эта сделка в ожидании, а она сейчас у нас в ожидании.
SPK03: Давайте перейдем в эту сделку.
SPK03: Нам нужна ее история.
SPK01: Это она же.
SPK00: И история сверху.
SPK00: История.
SPK03: Так.
SPK03: Изменен связаться с клиентом.
SPK03: Создано действие.
SPK03: Изменен.
SPK03: Ну, связывался.
SPK03: 22.02.
SPK03: Нам изменена стадия.
SPK03: Передана инженеру в ожидание.
SPK03: Смотрите.
SPK03: Вот внизу 17.02.25 изменена стадия.
SPK01: 17.02.25.
SPK03: 17.02.25.
SPK03: Вот изменена стадия.
SPK03: Передана инженеру в ожидание.
SPK03: То есть, почему эта сделка попала в ожидание?
SPK03: Я не знаю, что такое передана инженеру, но я так предполагаю, как будто бы это уже производство какое-то, как будто бы деньги уже за нее получили.
SPK01: Не совсем, но поняла.
SPK01: Я поняла.
SPK03: Ну, вы видите, он ее обратно в ожидание перетащил, и она там умирает.
SPK03: То есть, по ней дальше есть какие-то движения по этой сделке или нет?
SPK03: Не понимаю.
SPK01: Ответственный.
SPK01: Ответственный сменен просмотр.
SPK03: Поэтому там и стоят вот эти задачи, ой, дела на менеджера, вот, но менеджер с ними не работает.
SPK03: Давайте сейчас вообще, чтобы вам проще было, давайте сейчас, знаете, как сделаем, в отчет перейдем.
SPK03: Смотрите, давайте на Юрия нажмите.
SPK03: У нас сейчас весь отчет подстроился под эту одну сделку, чтобы у нас все сделки были.
SPK03: Да, давайте вот справа вверху, видите, три точечки, где длительность дней, три точки, да, экспортировать данные, сводные данные экспортировать, экспортировать.
SPK03: И смотрите, вот этот файлик, который у вас сейчас скачается, можно смело отправить менеджеру.
SPK03: И сказать, дорогой друг, актуализируй данные по этим сделкам, заполни везде комментарии, что у нас с ними сейчас на данный момент происходит, дедлайн какой-то, ну, или через задачу в Битриксе.
SPK01: А он по ссылкам прямо может перейти в карточки, да?
SPK03: Конечно, да, вот у него ссылки.
SPK03: Вы можете удалить отсюда, допустим, графу длительность дней, ну, чтобы менеджер не понимал, по какому принципу вы это фильтруете, да?
SPK02: Угу.
SPK03: Вот, и ему...
SPK03: У нас просто ссылки, там, айдишники сделок скинуть, ну, то есть первые три.
SPK03: Вот, первые три колонки скопировали, ему скинули.
SPK03: Дорогой друг, актуализируй данные, заполни комментарии до такого-то числа и определи дальнейшие шаги по этим сделкам, что мы с ними делаем.
SPK01: Угу.
SPK03: Все.
SPK01: А здесь не может быть потерь, потому что я, когда полную базу...
SPK01: Списком пыталась экспортировать, у меня часть потерялась при экспорте.
SPK01: Здесь такого не может быть?
SPK03: Нет, но...
SPK03: А, смотрите, ну, будут ровно те фильтры, которые вы выставили, да?
SPK03: Поэтому я вам вчера и написал, что необходимо комплексно смотреть на ситуацию, чтобы понимать, какие фильтры выставлены.
SPK03: Вот, какие фильтры выставили, вот такие они, как бы, будут у вас.
SPK01: Угу.
SPK01: Просто я, когда формирую, например, здесь...
SPK01: Количество сделок общее, грубо говоря, там, тысяча, а экспортируется у меня девятьсот, хотя выставлены, что все сделки должны, помимо, там, каких-то определенных полей в виде комментариев и прочего, часть, конечно, пропадает.
SPK03: Смотрите, вы здесь из Битрикса экспортируете, да?
SPK03: Я, как бы, не могу вам, так сказать, полноценно ответить.
SPK03: Я не могу ответить на этот вопрос, потому что не являюсь работником Битрикса, но про наш отчет могу вам точно сказать, что ровно те данные, которые вы видите, которые у вас перед глазами, вы их экспортируете ровно в этом виде.
SPK02: Угу.
SPK03: Ровно эти данные вы экспортируете, то есть никаких потерь, ничего не будет.
SPK00: Ну, замечательно.
SPK03: Да, это вот, ну, такой лайфхак нам, как параллельно выполнять две задачи.
SPK03: А вот здесь, смотрите, статистика по всем сделкам.
SPK03: Да, еще вот воронка, слева Альтера услуги, слева можно на плюсик нажать, видите, плюсик.
SPK02: Угу.
SPK03: Раскроются этапы, да, и можно нам посмотреть.
SPK03: Ну, у нас сейчас только один этап, потому что, помните, мы в списке сделок выбирали этап.
SPK03: Если мы его сейчас там отожмем, этот этап, то у нас сейчас там вот все этапы подтянутся, здесь будет количество, сумма, сколько в среднем дней сделка находится на этом этапе.
SPK03: Угу.
SPK03: То есть у нас еще этап не отвечает, очень интересный, 259 дней.
SPK03: И тех, кому дорого, 428 дней.
SPK03: Вот, это средний цикл нахождения сделок на этом этапе.
SPK01: Ну, вообще у нас дорого подразумевается, что сделка же закрыта.
SPK01: О каких днях здесь вообще речь идет тогда?
SPK03: А, то есть это некачественный лид?
SPK01: Да, это некачественный лид, что завершен.
SPK01: Ну, неудачно.
SPK03: Тогда это очень странно.
SPK03: А давайте вот сейчас ничего не нажимайте, вверх поднимемся.
SPK03: Вот он, вот он.
SPK03: Нет, нет, нет, до списка сделок, списка сделок.
SPK03: Там у нас одна сделка была.
SPK02: Угу.
SPK03: Не, ниже, ниже, ниже.
SPK03: Ниже, в списке сделок, Татьяна.
SPK03: Ниже.
SPK03: Еще ниже.
SPK03: Вот она.
SPK03: Вот она у нас, эта сделка на 6,5 миллионов.
SPK03: А, ну она у нас.
SPK03: Это 428 дней назад была создана.
SPK02: Угу.
SPK03: Смотрите, она была создана 30.01.2024, ее закрыли только 1.04.2025.
SPK03: То есть вам подсвечивает, обратите внимание на эту сделку, ее слишком долго вели и закрыли в дорого.
SPK03: То есть на нее потратили год, больше года, да, но все-таки в неуспех ее закрыли.
SPK03: Вот.
SPK01: Ага, все, понимаете, логика.
SPK01: Да.
SPK03: Здесь, смотрите, мы вот сегодня выпускаем обновление для динамики продаж, будет несколько косметических, да, моментов.
SPK03: И в следующей итерации обновления у нас статистика по этим сделкам, она сейчас показывает ту ситуацию, которая у вас есть в канбане, в CRM-системе на данный момент, да.
SPK03: А в следующем обновлении, то есть этот блок будет показывать созданных в периоде.
SPK03: У вас вообще большие циклы сделок?
SPK01: Очень.
SPK01: Ну вот как раз бывает даже несколько лет.
SPK03: Бывает несколько лет, я понял.
SPK03: А чем занимаетесь, подскажите, пожалуйста, такие большие циклы сделок?
SPK01: Строительство спа-объектов, бассейнов, отделка бань, саун, хамамов.
SPK01: То есть этап принятия решений иногда затягивается на несколько лет.
SPK03: Понял, то есть согласовать, да, пока надо, там, проект какой-нибудь построить.
SPK01: Ну, в целом, клиент денег накопит.
SPK03: Да, тоже верно, тоже.
SPK03: Вы его как-то прогреваете все это время, вот, год?
SPK03: Баню хочу, баню хочу.
SPK03: Будете вы мне весной сейчас рассылки делать?
SPK03: Купите баню сейчас у нас быстрее.
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Я понял.
SPK03: Отлично.
SPK03: А можете в самый верх отчета, пожалуйста, подняться?
SPK03: Угу.
SPK03: А у вас сейчас ограничения за...
SPK03: Последних три месяца данные смотреть стоят на отчете.
SPK03: У вас как удобно смотреть, если такие большие циклы сделок, отчет?
SPK01: Ну, вообще, смотрела за первый квартал, пыталась вот как раз сформировать отчет.
SPK01: А почему он за три месяца не сформирует?
SPK01: Для него это слишком мало?
SPK03: Не понял Татьяна вопрос, повторите, пожалуйста.
SPK01: Ну, вот, получается, я выставила тут определенную...
SPK01: Выставила определенные параметры, он перестал мне вообще что-то показывать.
SPK03: А, нет, вы помните, вы где-то что-то нажали, где-то какой-то фильтр.
SPK03: Помните, если мы нажимаем на активный элемент, то у нас весь отчет перестраивается под этот активный элемент.
SPK03: Вот смотрите, у нас вот, видите, да, успех нажали.
SPK03: И Алексея тоже нажали.
SPK01: Так, а он у нас...
SPK03: В самый низ, в самый низ.
SPK03: Вот, Алексея отожмите.
SPK03: Да.
SPK03: Все, видите, теперь у нас все в порядке.
SPK03: Это вообще сделано для удобства, в отчет, конечно же, стоит инвестировать немного времени, чтобы с ним познакомиться, привыкнуть, да, но впоследствии это 100% окупится.
SPK01: Ну, все, спасибо большое, вынесли ясность.
SPK03: Все, отлично.
SPK03: Верите нашему отчету и отдастик своей задачи.
SPK01: Да, сейчас верю.
SPK01: Хотя понимаю, на что обращать внимание.
SPK03: Татьяна, подскажите, пожалуйста, у нас подписка есть, да, можно данные за 24 месяца смотреть, как раз-таки большие длинные циклы сделок.
SPK03: Не желаете оформить?
SPK01: Ну, сначала мне нужно будет ознакомиться с информацией.
SPK01: Так, бесплатный день недели.
SPK03: У нас, я немножко проспалерю, вы не примите, пожалуйста, как за какую-то грязную технику или недобросовестность, но как раз-таки сегодня у нас поднимутся цены, скорее всего, что завтра или послезавтра вы сюда зайдете и цены будут уже другие, могу зафиксировать.
SPK01: Все, я вас поняла и приняла информацию, но дать ответы я вот так вот точно не могу.
SPK03: Я понимаю, я понимаю.
SPK03: Ну, я еще раз повторюсь, да, не воспримите за какую-то грязную технику, но это у нас уже давно тянется.
SPK03: Мы поддерживаем продукт, обновляем его.
SPK03: Мы вообще в 23-м году только выпустили MVP продукта, да, пользователи сказали, да, нам нужен продукт, мы им желаем пользоваться.
SPK03: Мы его сейчас развиваем.
SPK03: Допустим, Татьяна, да, если у вас есть какие-то пожелания к нашему продукту, вы можете их огласить, мы добавим их в список разработки, там, чем больше пользователи этого желают, тем быстрее мы выпускаем различные обновления.
SPK01: Ну, сначала нужно вообще ознакомиться со всем, разобраться, а потом уже делать какие-то выводы и предложения.
SPK03: Я понял.
SPK03: Татьяна, ну, может, у вас остались какие-то вопросы или я могу быть еще чем-то полезен?
SPK01: Ну, пока нет, буду переваривать то, что уже услышала и увидела.
SPK03: Да, смотрите, если, ну, наверняка будете нажимать, еще раз повторюсь, для внедрения, то есть отчета для его адаптации, да, ну, требуется, конечно, немного инвестиций в плане времени.
SPK03: Смотрите, пользуйтесь, вы, пожалуйста, не стесняйтесь, звоните, пишите, я вам помогу с ним разобраться, чтобы мы его смогли быстрее внедрить.
SPK03: Вот, видите, у нас с вами короткая встреча, но столько пользы, да, уже принесла.
SPK03: Наверняка это в дальнейшем как-то окупится, поэтому чем могу быть полезен, пожалуйста, пишите, звоните, да, я сейчас после нашей встречи направлю вам запись нашей встречи, ссылка скачается, да, мало ли вдруг надо будет что-то пересмотреть, освежить память, всю необходимую информацию.
SPK03: И если необходимо, допустим, будут еще встречи, еще какие-то вопросы.
SPK03: Может быть с руководством или с сотрудниками там и так далее, то можем также назначить, подобрать комфортное время и встретиться, поговорить, хорошо?
SPK01: Спасибо.
SPK03: И, Татьяна, подскажите, пожалуйста, если вдруг от вас весточки никакой не дождусь, могу ли я вам через некоторое время набрать, вот у вас по пользовательскому опыту спросить, да, насколько, то есть, вам комфортно, удобно было пользоваться?
SPK01: Мне лучше писать, потому что на звонки чаще всего не реагирую.
SPK03: Все хорошо, я понял.
SPK03: Лучше в Телеграм, да, писать?
SPK00: Да.
SPK03: Угу, все хорошо, отлично.
SPK03: А, Татьяна, подскажите, пожалуйста, у вас какая роль в организации, то есть, ну, вы как пользователь нашего отчета, нам это очень сильно интересно.
SPK03: Маркетолог.
SPK03: А, у вас маркетолог, угу.
SPK03: Так.
SPK03: У вас стоят сейчас задачи какие-то, вот, чтобы отцифровать весь трафик и, ну, отслеживать как раз-таки путь клиента?
SPK01: Да, как раз этим.
SPK03: Ага, я понял.
SPK03: Смотрите, ну, еще раз повторюсь, да, напомню, если подключите лиды, будете работать еще и с лидами, и все данные будете заполнять, у вас сейчас корректно данные заполняются, я видел, что UTM-нетки подкидываются в карточки, источники подкидываются, и далее будете создавать именно сделку на основании лида, то есть, главное, чтобы связь была именно с лидом, да, то как раз-таки в отчете.
SPK03: И в отчете маркетинга вы сможете увидеть там и выручку с лида, и сумму продаж с того лида, потому что, знаете, как обычно, бывают эти пересрелки между отделом продаж и маркетинга, качественные, некачественные лиды там, и так далее, вот, а здесь нам отчет, он, ну, цифры не врут, он нам правду покажет, что есть на самом деле, вот, ну, и также вы теперь знаете, как определять, как менеджеры работают с вашими лидами.
SPK00: Все, спасибо большое за уделенное время.
SPK03: Все, Татьяна.
SPK03: Вам доброго вечера, мне хорошего дня, будем на связи.
SPK01: Вам тоже всего доброго.
SPK03: До свидания.