SPK02:  татьяна могу буквально для начала пару вопросов задать то есть чем занимаетесь какая воронка
SPK02:  продаж вот и для чего в принципе план продаж скачивали юридические услуги
SPK00:  регистрация для битуби да да битуби понял а если какие-то особенности воронки продаж по
SPK02:  типу предоплата или там рассрочка платежа вот что то такое нет такого нет у нас стопроцентная
SPK00:  оплата и соответственно если не оплата
SPK02:  произведена сделка сразу переходит в успешной а лидами пользуетесь так чуть
SPK02:  по чуть чуть чуть по чуть до отлично то есть то что у нас в успехе и там сумма
SPK02:  мы верим что эта сумма у нас на счету да правильно отлично и подскажите почему
SPK00:  именно план продаж просто нашел кого увидела что есть какие-то функции
SPK00:  нет вообще я подключила маркет просто потому что мне нужно запись разговоров
SPK00:  битриксе из-за того что стал платным пришлось подключать а тут он говорит о
SPK00:  том что вы не только манга подключается но еще есть куча бесплатных других
SPK01:  приложений которые вы можете подключить почему бы ими не попользоваться раз все
SPK00:  равно оплачиваю этот сервис плюс он мне там сам предложил эти сервисы подключить
SPK00:  может пригодиться я понял просто у нас есть не только план продаж почему я
SPK02:  спрашиваю почему именно план продаж у нас есть еще анализ маркетинга до который
SPK02:  позволяет отслеживать и стоит информацию по источникам привлечения лидов какой
SPK02:  источник наиболее эффективен выручку следа и так далее вот и
SPK02:  также у нас есть эффективность менеджеров то есть если отслеживаете
SPK02:  отслеживайте звонки наверное предполагаю что вы устраиваете в работу отдела
SPK02:  продаж менеджеров да если манга подключили вот есть эффективность
SPK02:  менеджеров краска таки который позволяет собрать статистику сколько звонков было
SPK02:  сделано да когда в какой период было сделано ну и так далее то есть и
SPK02:  все основные теперь и есть динамика продаж и производительность команды то есть
SPK02:  если вам будет интересно я вам могу после встречи все направить вот доступен
SPK02:  триал 14 дней с момента установки каждого отчета да на каждый отчет можете
SPK02:  пользоваться данными за два года сколько исторических данных за какое время года 2
SPK02:  года 2 вот да как раз таки вот по всем отчетам если установите можете посмотреть полностью до
SPK02:  картинок которые у вас есть уже на основании цифры принимать этот период отчет за старый период я
SPK02:  выгружать не смогу в принципе нет вам будет доступен он бесплатно навсегда но только там
SPK02:  данные будут всегда за три месяца
SPK00:  Ну, то есть я правильно сказала, что после того, как пробный период закончится, за старый период, за год назад, я не смогу посмотреть, или я смогу посмотреть, но промежутками по три месяца.
SPK02:  Нет, не сможете, к сожалению, посмотреть. Это связано с тем, что я помню, раньше у битрикса, еще когда не было маркет-плюса, был маркет обычный и маркет-плюс, то есть манго раньше можно было с обычного маркета подключить.
SPK02:  С появлением, так сказать, не только маркет-плюса, но и BI-коннектора, относительно тоже новый инструмент, там тоже у него есть ограничения по количеству.
SPK02:  Выгрузок, ну, то есть строк данных, вот, и далеко не всегда получается, то есть там есть ограничения на тарифах, а наши отчеты, они позволяют, вне зависимости от вашего тарифа битрикса, хоть у вас базовый, выгрузить эти данные за два года и хранить их у нас, чтобы вы могли ими пользоваться.
SPK02:  Вот, а, к сожалению, стандартным функционалам этого сделать не удастся.
SPK02:  Татьяна, я в принципе...
SPK02:  Я не вспомнил, еще подскажите, вот, вашу роль в организации.
SPK00:  Руководитель.
SPK02:  Собственник.
SPK00:  Нет.
SPK02:  Руководитель отдела продаж, отдела маркетинга.
SPK00:  Руководитель направления юридического.
SPK02:  Руководитель юридического направления, отлично.
SPK02:  Смотрите, у нас сейчас с вами два пути.
SPK02:  Я могу показать вам наши отчеты на нашем.
SPK02:  Мы можем на демонстрации примере, либо можем прямо на вашем примере отчеты разобрать, как желаете.
SPK00:  Да, можно и на нем разобрать.
SPK02:  Да.
SPK02:  Ну, если экран не расшарить, я буду очень благодарен.
SPK00:  Вам показать просто экран или что сделать?
SPK02:  Ну, да, чтобы я его видел.
SPK00:  Так.
SPK00:  Там кнопочка поделиться есть.
SPK00:  Субтитры готовы.
SPK00:  Все, увидела.
SPK01:  Нравится.
SPK02:  Супер.
SPK02:  Татьяна, еще вот с вашего позволения, вы не против, если я камеру выключу, у меня просто экран, он немножко высоко, и вам будет некомфортно смотреть на мою шею.
SPK00:  Ладно, хорошо, давайте.
SPK02:  Благодарю вас.
SPK02:  Вот и договорились, да?
SPK00:  Угу.
SPK02:  А скажите, вы успели, да, уже попользоваться отчетом?
SPK00:  Конечно.
SPK00:  Да?
SPK02:  Ну, может, у вас тогда есть какие-то вопросы?
SPK00:  Ну, вообще нет.
SPK02:  Вообще нет.
SPK02:  То есть план у вас, я смотрю, выставлен, да?
SPK02:  А у вас план только по сумме или по количеству тоже бонусы есть?
SPK00:  Только по сумме.
SPK02:  Так, отлично.
SPK02:  И сейчас у нас выполнение 74.
SPK02:  74 процента плана – это реальная цифра, мы ей верим, правильно?
SPK00:  Ну, нет, зачем?
SPK00:  Он же показывает данные с января.
SPK01:  Ага.
SPK00:  Я не знаю, сколько корректно.
SPK00:  Если мы учитываем, например, февраль месяц, то, скорее всего, да, мы им верим, этим данным.
SPK00:  Мы им верим, этим данным.
SPK02:  Так, отлично, хорошо, я понял.
SPK02:  Ну, подскажите, если вы уже...
SPK02:  Вы пользовались, чтобы нам сильно тут не останавливаться, да?
SPK02:  Может быть, вам чего-то не хватает или, в принципе, все действующие вот цифры, вот этого достаточно?
SPK00:  Ну, не знаю, я как бы не особо так сказать, чтобы пользовалась.
SPK00:  Как план продаж выставить?
SPK00:  Я, в принципе, разобралась, да?
SPK00:  То есть здесь пришлось подумать, потыкать, где что.
SPK00:  Вопрос, можно ли убрать отсюда лишнюю информацию, которая мне не нужна?
SPK00:  Да, какие-то другие отделы.
SPK00:  Если нет, то, значит, будут...
SPK02:  А смотрите, давайте наверх поднимемся, там, где фильтр.
SPK02:  Наверх, наверх.
SPK02:  На самый верх, нет, на самый верх, где мы дату выбирали, да?
SPK02:  Видите, вот есть у нас воронки.
SPK02:  Мы можем выбрать по воронкам, которые воронка нас интересует, да?
SPK02:  Вот, и можем выбрать отделы.
SPK00:  Ну, у меня тогда план сбивается.
SPK02:  Ага, я понял.
SPK02:  А давайте нажмем тогда карандашик.
SPK02:  Это не является коммерческой тайной, то, что будет в плане?
SPK02:  Можем это показать?
SPK00:  Нет, там не могу.
SPK00:  Там не можете показать.
SPK02:  Хорошо, смотрите, там...
SPK02:  Вот вы, когда план заполняли, там, когда план заполняли,
SPK02:  там у вас была...
SPK02:  Рядом с сотрудником колонка воронка.
SPK02:  И она тоже имеет выпадающий список.
SPK02:  И вы можете этот план привязать к конкретной воронке.
SPK01:  Угу, все.
SPK02:  Вот.
SPK02:  И тогда, в принципе, у вас будет все корректно показываться.
SPK02:  Также, если дополнительно, допустим, если по всей России, да, работаете,
SPK02:  хотите отфильтровать по стране или по региону,
SPK02:  вот справа еще, видите, фильтры есть.
SPK02:  Она такая тоненькая полосочка, фильтры.
SPK01:  А, вот эта?
SPK02:  Да.
SPK01:  Ага.
SPK02:  Вот, смотрите, вот здесь еще можно тоже чуть-чуть фильтровать.
SPK00:  Слышится, где...
SPK02:  Правда, да, мало полей почему-то подтягивается.
SPK02:  У меня побольше.
SPK02:  Да, каким удобно, таким можете пользоваться.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Хорошо.
SPK00:  Хорошо.
SPK02:  Смотрите, вот здесь у нас динамика выполнения плана,
SPK02:  так как у нас данных только за один месяц, да,
SPK02:  но он сейчас должен обновиться.
SPK02:  Воронки все, идет подальше.
SPK02:  Все хорошо, я понял.
SPK02:  Давайте сейчас я вам расскажу,
SPK02:  расшарю экран, чтобы сразу показывал,
SPK02:  а вы можете у себя как раз-таки проверять,
SPK02:  так же у вас будет или нет, хорошо?
SPK01:  Угу.
SPK02:  Так.
SPK02:  Отлично, сейчас подождем, немножко прогрузится.
SPK02:  Вообще там показывается динамика по мехцам, по кварталам.
SPK02:  Сейчас покажу, куда можно нажимать.
SPK02:  Так, нам нужен план продаж.
SPK02:  У меня демонстрационная версия, поэтому у нас тут табличка немного едет с планом, не обращайте внимания.
SPK02:  Так, идем по динамике, получается, здесь у нас по месяцам, ну это вот там, где выставлено, да, то оно и показывает.
SPK02:  Может у вас в таблице, проверьте, пожалуйста, что у вас есть.
SPK02:  У меня демонстрационная версия, поэтому у нас тут табличка немного едет с планом, не обращайте внимания. Так, идем по динамике, получается, здесь у нас по месяцам, ну это вот там, где выставлено, да, то оно и показывает.
SPK02:  Вот, не везде план выставлен, да, но также еще вот здесь вот есть стрелочка, детализация, да, по ней можно фильтровать.
SPK02:  То есть мы можем сравнивать от квартала к кварталу, вот, и обратно от месяца к месяцу, вот.
SPK02:  То есть в данном случае нам необходимо проверить табличку вашу гугловскую, куда данные заносились, ну, что там, условно говоря, там все месяцы проставлены, все месяцы есть, ну и как раз воронки выберите.
SPK02:  Вот, из интересного в плане продаж есть еще бонусы, если у вас бонусы начисляются, также можете выставить, да.
SPK02:  Если, допустим, хотите посмотреть по сотруднику, ну, допустим, сотрудника 103, да, хотим посмотреть, мы на него нажимаем, вот так вот, и смотрите, у нас весь отчет, у нас весь отчет подстраивается именно под этого сотрудника.
SPK00:  Ой, а вернитесь к сотруднику, там какая-то табличка, когда наводите.
SPK02:  Да, обязательно. Она показывает динамику выполнения плана этим сотрудникам. У нас, в принципе, ну, везде каждому элементу можно подвести и увидеть табличку, ну, какую-то дополнительную информацию.
SPK02:  Каждый элемент, вот, который есть, наводите, показывается дополнительная информация, да.
SPK02:  Смотрите, если вдруг хотите, допустим, еще себе вот эти данные скачать, да, можно вот здесь три точки нажать и экспортировать.
SPK02:  Данные. И тогда вы сможете в Excel себе скачать, но у вас скачается не таблица, а именно данные, на основе которой построена, да, эта таблица.
SPK02:  Вот. Также есть плюсик, можно нажать и посмотреть, по каким воронкам работал этот сотрудник, ну, и какие у него показатели. План, факт, процент выполнения, сумма и так далее.
SPK00:  Так, сейчас я посмотрю, как у меня здесь.
SPK01:  Я, если что, не мешаю вам смотреть, вы говорите, как посмотрите. Я вам, может, еще что-нибудь интересного покажу.
SPK00:  Я посмотрела, где это.
SPK02:  Супер, вот. А подскажите, вот,
SPK02:  динамики сейчас у вас стали отражаться или нет?
SPK00:  Нет, я не обновляла.
SPK02:  Не обновляли, да?
SPK02:  Хорошо, я понял. Татьяна, давайте тогда договоримся,
SPK02:  как обновить, напишите
SPK02:  мне, пожалуйста, потому что
SPK02:  если вдруг, не дай бог,
SPK02:  эта проблема, мне необходимо
SPK02:  будет тикет
SPK02:  в техподдержку оставить, да, чтобы
SPK02:  ее решили. То есть, еще раз повторюсь,
SPK02:  моя задача сделать так, чтобы у вас все корректно
SPK02:  работало и вы верили нашему отчету.
SPK02:  Вот. Также выполнение
SPK02:  плана по сотрудникам
SPK02:  в разрезе воронок, да,
SPK02:  то есть, и здесь по датам как раз-таки
SPK02:  можно развернуть и смотреть.
SPK02:  Если нажимаем на сотрудника, опять же,
SPK02:  весь отчет
SPK02:  подстраивается под
SPK02:  нашего непосредственного сотрудника.
SPK02:  Вот здесь видите, какой он молодец, на пять тысяч с половиной
SPK02:  процентов план выполнил в январе.
SPK02:  Надо сто процентов
SPK02:  обратить на него внимание
SPK02:  и выписать
SPK02:  какую-то премию.
SPK00:  По поводу,
SPK00:  по поводу плана.
SPK00:  Если я в период,
SPK00:  когда я обновляю, оно у меня
SPK00:  возвращается автоматически
SPK00:  на январь этого года.
SPK00:  То есть, на текущий год.
SPK00:  Если я выбираю предыдущий период
SPK00:  после обновления, я не могу обновить,
SPK00:  потому что он обратно возвращает.
SPK00:  Соответственно, вот я сейчас выбрала период,
SPK00:  выбрала воронки, которые
SPK00:  мне нужны, а таблица у меня, в принципе,
SPK00:  все равно не грузится.
SPK00:  Ни динамика продаж, ни выполнение плана
SPK00:  менеджерами в разрезе,
SPK00:  ни воронок.
SPK00:  Можно, сейчас, может быть,
SPK00:  если воронки убрать и оставить
SPK00:  все,
SPK00:  но тогда у меня динамика
SPK00:  выполнения продаж по отделам,
SPK00:  а по отделам
SPK00:  у меня один отдел.
SPK00:  И что с ними делать тогда?
SPK00:  По сотрудникам он есть, а по отделам
SPK00:  динамику он мне не покажет,
SPK00:  потому что у меня один отдел.
SPK00:  А в остальных там, в принципе, ноль.
SPK02:  Он по этому отделу должен показать
SPK02:  динамику
SPK02:  в разрезе месяцов.
SPK00:  Динамика выполнения
SPK00:  плана продаж по сотрудникам.
SPK00:  Сейчас, может быть, сотрудников
SPK00:  выбрать.
SPK00:  А вы страницу
SPK02:  полностью обновляете
SPK02:  или нет, когда
SPK00:  фильтры устраиваете?
SPK00:  Обновляю, но у меня все возвращается
SPK00:  к тому, что было.
SPK02:  Ну, здесь, да, смотрите, пожалуйста,
SPK02:  вот, допустим, выбрали, если какую-то
SPK02:  другую дату, да, поставили,
SPK02:  у нас вот здесь вот такие штучки начинают
SPK02:  крутиться, и оно сразу обновляется,
SPK02:  то есть страницу не обязательно обновлять.
SPK01:  Да, просто
SPK02:  выбрали другой период, и все.
SPK00:  Ну, получается,
SPK00:  вот, если смотрим
SPK00:  динамику выполнения плана продаж
SPK00:  по сотрудникам, то у меня
SPK00:  нет
SPK00:  как таковой вот этой вот
SPK00:  графика.
SPK00:  Динамики? Нет, графика
SPK00:  у меня просто получается
SPK00:  период, ну, период я
SPK00:  выставила. Период выставила
SPK00:  24-25 год.
SPK00:  Все сотрудники, которые за этот период
SPK00:  работали, они у меня все отображаются.
SPK00:  Но показывает мне динамику
SPK00:  только за февраль
SPK00:  месяц.
SPK02:  Динамику показывает только
SPK02:  по сотрудникам именно, да?
SPK02:  А если вот сюда вот
SPK02:  на детализацию нажать?
SPK00:  Сейчас, погодите, я
SPK00:  верну, посмотрю, куда вы там нажимаете.
SPK00:  Ага, вот на
SPK02:  стрелочке, стрелочку вверх.
SPK00:  Зависла.
SPK01:  А куда
SPK01:  у него, там тоже нажали?
SPK00:  А,
SPK00:  стрелочку наверх.
SPK02:  Да, вот она,
SPK02:  вот она, вот здесь.
SPK02:  Ну, как бы
SPK00:  ничего не меняется.
SPK01:  То есть вообще, да, ничего
SPK02:  не меняется. Ну, у меня есть
SPK00:  проценты, 0, 62,
SPK00:  74, но только получается
SPK00:  25-й год.
SPK02:  По 25-му
SPK02:  году, да?
SPK00:  Просто 2025 стоит.
SPK02:  Да, а у вас
SPK02:  здесь,
SPK02:  ну, этот,
SPK02:  у вас реальный период еще действует?
SPK02:  Какой период?
SPK02:  Реальный, вверху,
SPK02:  вот у меня, допустим, написано, ваш тариф
SPK02:  PRO-12M действует до такого-то числа.
SPK02:  А у вас что наверху написано?
SPK00:  А, до 24-го февраля.
SPK00:  До 24-го
SPK02:  февраля. Ну, так, у вас
SPK02:  должно показываться.
SPK02:  Давайте будем разбираться.
SPK00:  Я вот поменяла
SPK00:  период, например, а динамика
SPK00:  выполнения плана у меня
SPK00:  все равно, она вообще
SPK00:  пустая. И выполнение плана с сотрудниками
SPK00:  тоже пусто. Может быть, из-за того, что
SPK00:  у меня план не стоит на эти
SPK00:  месяца?
SPK02:  Ну, скорее всего,
SPK02:  он же как по динамике
SPK02:  сравнивает. Если попробовать...
SPK02:  Кстати, смотрите, Татьяна,
SPK02:  если даже вы сейчас
SPK02:  данные в таблицу внесли, они
SPK02:  обновляются в течение 10 минут.
SPK02:  То есть, смотрите, знаете, мы давайте
SPK02:  как с вами поступим. Вы, допустим,
SPK02:  сегодня внесите данные,
SPK02:  ну, можно любые, или если есть
SPK02:  исторические данные, точные, вы
SPK02:  точные данные внесите, ну, там, условно
SPK02:  говоря, там, за 3, там, за 5 месяцев.
SPK02:  Ну, за какой-то период,
SPK02:  чтобы мы могли, да, посмотреть. Вот.
SPK02:  Этот отчет будет
SPK02:  обновляться 10 минут, то есть
SPK02:  эти данные. Если вы, в принципе, их сейчас
SPK02:  внесете, то там через
SPK02:  10 минут мы сможем это посмотреть.
SPK02:  Да?
SPK02:  Вот. Как поступим?
SPK02:  То есть,
SPK00:  если я... Вот я, например, зашла,
SPK00:  установила план продаж. На
SPK00:  февраль он
SPK00:  появился.
SPK00:  Но я вот сейчас выбираю
SPK00:  такой период времени, да,
SPK00:  соответственно, перехожу, у меня там уже
SPK00:  стоят эти же цифры.
SPK00:  И там не написано, что
SPK00:  это какой-то месяц.
SPK00:  Табличка, она одна, единая.
SPK02:  Я понял. А вот, я понял.
SPK02:  Вот здесь вот посмотрите,
SPK02:  внизу таблички должны
SPK02:  быть месяца.
SPK02:  Как листы.
SPK00:  У меня там только февраль.
SPK02:  Только февраль?
SPK02:  Точно? Может,
SPK02:  есть еще какие-то месяца?
SPK00:  Только февраль.
SPK02:  Так, а как бы нам показать?
SPK02:  Как бы нам это показать?
SPK00:  Может, я сейчас
SPK00:  первую
SPK00:  попробую январь выбрать
SPK00:  весь, и он мне что-нибудь
SPK00:  путное скажет?
SPK00:  Не, он также февраль открывает.
SPK02:  То есть, я за
SPK00:  старый период поставить план
SPK02:  уже не могу. Хотя в самом
SPK00:  битрексе у меня, ну, проставлены,
SPK00:  был план продаж.
SPK02:  Ну, смотрите, это вот, знаете, вот, где
SPK02:  листы, да? Создать лист. То есть,
SPK02:  у вас просто один лист в этой таблице.
SPK00:  Февраль, да?
SPK00:  Или я знаю, что это такое?
SPK00:  Да, у меня только февраль.
SPK02:  Скажите, пожалуйста, можете
SPK02:  мне просто, чтобы в поддержку написать,
SPK02:  скриншот нужен. Можете, пожалуйста, сделать
SPK02:  скриншоты и там данные, которые, вот,
SPK02:  не желаете показывать, там, их замазать
SPK02:  или в скриншот не брать?
SPK02:  Как-нибудь.
SPK00:  Скриншот таблицы?
SPK02:  Да, да, да. Ну, вот, что у вас только вот
SPK02:  один февраль, что данные только один
SPK02:  февраль, что у вас только один лист.
SPK02:  Я после нашей встречи пойду в поддержку
SPK02:  им, отдам этот скриншот.
SPK01:  Ну, данные, соответственно, если не можете
SPK02:  показывать, ну, можете не показывать, но
SPK02:  хотя бы, чтобы мы понимали, что у нас там
SPK02:  в таблице один февраль. Обычно там у нас,
SPK02:  как бы, ну, на год, месяцов.
SPK00:  А как мне вам скинуть? А, мы же вот в
SPK00:  WhatsApp общаемся.
SPK02:  Да, да, да. Можно на WhatsApp, на WhatsApp.
SPK02:  Так, сейчас, секундочку.
SPK02:  Так, всё, я понял, я понял хорошо. Ну, теоретически,
SPK02:  мы можем добавить, плюсики сделать. Я,
SPK02:  правда, не знаю, сработает это точно или
SPK02:  нет, но я этот вопрос уточню, и мы решим,
SPK01:  обязательно решим. В понедельник у вас
SPK02:  точно всё будет работать, а может даже и
SPK02:  раньше. Вот. Татьяна, ещё. Так, сейчас,
SPK02:  секундочку. Мы поправим обязательно,
SPK01:  обязательно поправим. То есть, это, ну, что-то
SPK02:  странное, да, творится. Вот, то есть, будет у
SPK02:  вас работать, обещаю. Вот. Далее смотрели,
SPK02:  вот, допустим, динамика выполнения плана по
SPK02:  медицинским кварталам отображается?
SPK00:  Это да, это всё отображается. Ну, правда,
SPK00:  план не стоит, потому что я его не могу
SPK00:  поставить. Братья, сейчас, февраль, февраль
SPK00:  этого года, он у меня, нет, здесь всё
SPK00:  корректно отображается. Здесь всё
SPK02:  корректно отображается. Замечательно.
SPK02:  Смотрите, здесь также можно стрелочками
SPK02:  смотреть по кварталам. По кварталам, по
SPK02:  месяцам, да, и от года к году. Плюс ещё,
SPK02:  когда у вас, если будет всё заполнено, можно
SPK02:  будет также делать, смотреть. Здесь дашборд
SPK02:  напоминает, какая у нас вообще текущая, да,
SPK02:  ситуация. Скажите, пожалуйста, вот у вас есть
SPK00:  сделки, которые свыше шести месяцев? Сейчас,
SPK00:  подождите, я динамику пролистаю. Ну, вот, блин.
SPK00:  Так, по месяцам, по кварталам. Ну, да, всё
SPK00:  хорошо. По поводу длительности не совсем
SPK00:  понятно, что имеется в виду, потому что у
SPK00:  меня все сделки, они сроком 11 месяцев. А,
SPK00:  то есть, срок договора, она с 11 месяцев,
SPK00:  известные сделки такие же. Но у меня здесь
SPK00:  большинство сделок стоят, что, типа,
SPK00:  длительность до одного месяца. Что, что
SPK02:  вообще за длительность? Длительность сделки -
SPK02:  это время с момента создания сделки до
SPK02:  момента её закрытия. А, то есть, это не
SPK00:  длительность самой сделки, а длительность
SPK00:  того, как быстро мы её переводим в успешное
SPK02:  оплаченное. Да, успешное оплаченное. У вас, кстати, с
SPK02:  нас, наверное, ещё есть следующая воронка, где,
SPK02:  допустим, сопровождение или там производство,
SPK02:  исполнение обязательств, да, вот что-то типа
SPK02:  такое. Или она просто уже в успехе, и там другие
SPK00:  люди уже этим занимаются? Ну, она у нас с одной
SPK00:  воронки попадает в другую, на пролонгацию, на следующую.
SPK00:  Там уже другой менеджер берёт работу. А, всё, там
SPK02:  пролонгация уже другая зона ответственности,
SPK02:  да? Да. Ну, длительность до одного месяца
SPK02:  вообще супер, супер-циклы. Вот, кстати, ниже смотрели
SPK00:  список сделок по этой табличке? Список, да.
SPK02:  Да, у нас здесь подтягиваются сделки, смотрите, у нас можно
SPK02:  отфильтровать, да, и посмотреть, какая у нас самая большая,
SPK02:  самый большой цикл сделки. Вот, вы, если здесь нажмёте,
SPK02:  у вас какая цифра получится.
SPK00:  Где здесь? Вот, длительность дни.
SPK00:  А, какая большая длительность? Да, самая большая цифра.
SPK02:  У нас, видите, практически два года на сумму 18800 менеджер
SPK02:  закрывал сделку, настойчивый.
SPK00:  566, 596. 596, 596. Это интересно.
SPK02:  Да, иногда интересно, вот, мы можем даже в неё зайти,
SPK02:  если вы сюда нажмёте, вот, видите, где битрикс 24,
SPK02:  вот сюда, напротив этой сделки, вы сразу провалитесь
SPK01:  в неё.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Можете зайти как раз в эту сделку, если вы здесь нажмёте,
SPK02:  вот, видите, где битрикс 24, вот сюда, напротив этой сделки, вы сразу провалитесь в неё.
SPK02:  Можете зайти как раз в эту сделку, если вы здесь нажмёте,
SPK02:  таки посмотреть, да, а в чем
SPK02:  дело. Ну, наверное, два года работы
SPK02:  менеджеров не стоит
SPK02:  этой суммы, ну, которая у нас,
SPK02:  да, вот, в вашей
SPK02:  текущей ситуации можете вот
SPK02:  смотреть, пользоваться. Нет, знаете,
SPK00:  у нас нет сделок, которые
SPK00:  закрываются больше, чем через
SPK00:  там несколько месяцев,
SPK00:  здесь сделку перевели
SPK00:  в успешные, а потом зачем-то вернули
SPK00:  обратно, и через год
SPK00:  опять вернули в успешные,
SPK00:  поэтому она, видимо,
SPK00:  пишет, что
SPK00:  вот так. Ну, возможно,
SPK02:  возможно, да, возможно
SPK02:  и такое. Здесь визуал, то есть
SPK02:  некоторые люди воспринимают цифрами,
SPK02:  да, некоторые визуально
SPK02:  смотрят данные. Ну, в принципе,
SPK02:  по этому отчету все.
SPK02:  Татьяна, вот здесь по
SPK02:  динамике, по плану, по табличке
SPK02:  обязательно поправим, и я вам
SPK02:  сразу же отпишусь, да,
SPK02:  что это такое.
SPK02:  Можете зайти поправить. Еще один
SPK02:  маленький нюанс,
SPK02:  который проговорю, да,
SPK02:  наши отчеты обновляются
SPK02:  каждую ночь с нуля до
SPK02:  четырех утра, вот.
SPK02:  Иногда, когда выпускаем обновление,
SPK02:  да, иногда происходит там задержка
SPK02:  там до семи-девяти утра,
SPK02:  вот, но это крайне редко бывает.
SPK02:  И данные в наших отчетах
SPK02:  всегда актуальны на вчерашний день.
SPK01:  Да, то есть, если, допустим, сегодня какие-то
SPK02:  изменения внесли, то они будут актуальны только
SPK02:  завтра, да.
SPK01:  То есть, да,
SPK02:  важная поправочка. Вот смотрите,
SPK02:  вот здесь вот интересный, да, момент
SPK02:  получился с циклами сделки,
SPK02:  ну, наверняка иногда
SPK02:  можно будет смотреть, фильтровать, да,
SPK02:  где у нас какая сделка подвисает.
SPK02:  Мы еще, знаете, какой эксперимент
SPK02:  обычно с нашими партнерами проводим?
SPK02:  Вот вообще, как считается,
SPK02:  да, что менеджер по продажам
SPK02:  это тот, кто там
SPK02:  разговаривает с людьми, с клиентами,
SPK02:  да, с целью продажек.
SPK02:  И все сделки, они
SPK02:  должны, ну, наверное, стоять
SPK02:  под какими-то делами, под какими-то
SPK02:  задачами. Ну, то есть, она не должна быть
SPK02:  без внимания, ну, иначе мы ее просто
SPK02:  потеряем. Ну, дай бог, если клиент сам
SPK02:  нам когда-нибудь напишет, допустим.
SPK02:  Вот.
SPK02:  И мы обычно проводим эксперимент.
SPK02:  Наши партнеры, допустим,
SPK02:  у себя фильтры выбирают
SPK02:  сделки без дел,
SPK02:  вот, и в 99% случаев
SPK02:  видят картину, что
SPK02:  несколько, ну,
SPK02:  сделок забыто висят без дел.
SPK02:  Иногда несколько десятков, а иногда несколько
SPK02:  сотен, в зависимости, да, от
SPK02:  количества
SPK02:  сделок вообще в работе. У нас на этот
SPK02:  случай есть отчет-незабудка.
SPK02:  Вот вы можете то же самое, в принципе,
SPK02:  у себя сделать, что сейчас проговорил, то есть
SPK02:  отметить сделки или лиды без дел,
SPK02:  вот, ну, и скорее всего
SPK02:  99%, что мы
SPK02:  найдем такие, вот.
SPK02:  И отчет-незабудка...
SPK00:  Дела, мы не знаем задачи.
SPK00:  Поэтому они у меня все...
SPK02:  Ну,
SPK02:  без задач, тогда...
SPK00:  Если, допустим,
SPK02:  без задач поставим, найдем
SPK02:  что-нибудь или нет, вы будете
SPK02:  входить в наш 1%.
SPK00:  Не, без задач тоже найдем.
SPK02:  Тоже найдем, да?
SPK00:  Да.
SPK02:  Да. Вот, смотрите, отчет-незабудка
SPK02:  вообще очень простой отчет.
SPK02:  Показывает, можно выставить
SPK02:  через сколько дней лид считать
SPK02:  забытым и через сколько дней сделку
SPK02:  считать забытой. Вот, то есть
SPK02:  ползунком выставляем дни,
SPK02:  да, и он нам
SPK02:  показывает
SPK02:  сколько лидов, сколько сделок забытых,
SPK02:  забытые за последние 90 дней,
SPK02:  забытые
SPK02:  лиды и сделки по отделам,
SPK02:  также показывает, вот.
SPK02:  И по менеджерам, да,
SPK02:  кто вообще у нас как забывает, кто
SPK02:  как работает. И здесь та же табличка,
SPK02:  где можно перейти в забытые
SPK02:  и посмотреть, что по ним
SPK02:  там, допустим, некоторое время не проводилась
SPK02:  никакая активность.
SPK02:  Ну и, соответственно, тоже поставить им,
SPK02:  задачу, вот.
SPK02:  А вы сказали, что
SPK02:  работаете с задачами, у вас
SPK02:  вся организация, да, работает с задачами?
SPK01:  Да.
SPK02:  Да? У нас
SPK02:  есть отчет еще, производительность команды.
SPK01:  Как раз для тех,
SPK02:  кто полностью работает с задачами.
SPK02:  Мы как раз-таки
SPK02:  видим динамику коэффициента
SPK02:  исполнительности.
SPK00:  А это где?
SPK02:  Это я не понял.
SPK02:  Это,
SPK02:  а это,
SPK02:  наши другие дашборды. Вот смотрите, у нас есть план продаж,
SPK02:  который вы установили. Помните, я вначале
SPK02:  спросил, да, а почему именно план
SPK02:  продаж? Вот, ну,
SPK02:  для чего он нужен?
SPK02:  И также у нас есть отчеты
SPK02:  маркетинг, динамика продаж,
SPK02:  незабудка,
SPK02:  эффективность менеджеров и производительность
SPK02:  команды. Я вам ссылочки
SPK02:  на них на всех отправлю. Вы
SPK02:  можете выбрать, ну, либо
SPK02:  всеми пользоваться, пожалуйста,
SPK02:  либо выбрать то, что наиболее
SPK02:  вам подходит.
SPK01:  Ага.
SPK02:  Интересно было бы установить, посмотреть,
SPK02:  как у себя. Да, но я поставила
SPK00:  план продаж, эффективность менеджеров,
SPK00:  незабудку, маркетинг и динамику.
SPK00:  А вот этого у меня нет.
SPK00:  Они сказали.
SPK02:  А, то есть вот эти все вы поставили,
SPK02:  вы с ними знакомы, а производительность команды
SPK02:  не нашли, да? Я тогда отдельно вам на производительность
SPK00:  команды скину. Не видела.
SPK00:  Если бы я видела, может быть, его тоже установила.
SPK02:  Да, я вам
SPK02:  тогда отправлю.
SPK02:  Ну, быстренько пройдемся
SPK01:  тогда, да? То есть, в принципе, все
SPK02:  понятно. Здесь
SPK02:  плашка, ну, плашка стоит 64%,
SPK02:  ну, то есть, что это такое,
SPK02:  да? В менеджерской среде
SPK02:  принято
SPK02:  так рассчитывать
SPK02:  коэффициент исполнительности,
SPK02:  если 80% задач
SPK02:  у нас начаты в срок и
SPK02:  80% задач у нас закончены
SPK02:  в срок, то это
SPK02:  показатель нормы. То есть, это
SPK02:  хороший сотрудник, у нас кто так делает.
SPK02:  Если 80%
SPK02:  домножить на 80%, то получится
SPK02:  64%.
SPK02:  Вот. Поэтому здесь
SPK02:  у нас отмечена норма, да? Ну,
SPK02:  мы видим, что у нас за этот период
SPK02:  средняя 70, средняя по больнице,
SPK02:  да? Также видим динамику
SPK02:  в разрезе месяцов.
SPK02:  Можем фильтровать...
SPK02:  Ой, сейчас,
SPK02:  подождите секунду.
SPK02:  Так.
SPK02:  Это в разрезе дат
SPK02:  у нас даже.
SPK02:  Это в разрезе
SPK02:  недель. То есть, за каждую неделю
SPK02:  мы смотрим.
SPK01:  За каждую неделю мы смотрим.
SPK02:  Здесь мы смотрим за каждый месяц
SPK02:  и
SPK02:  от квартала к кварталу
SPK02:  получается по динамике
SPK02:  исполнительности.
SPK02:  Динамика коэффициента
SPK02:  исполнительности, то есть, точно так же,
SPK02:  да? Можем наблюдать.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Статистика по всем проектам.
SPK02:  Вы ведете проекты в Битриксе?
SPK00:  Нет.
SPK00:  Проекты не ведете.
SPK02:  Ну, вот, если будете вести, то
SPK02:  будет полезно. Ну, не ведете и не ведете,
SPK02:  как говорится. Опять же,
SPK02:  статистика по отделам. По каждому отделу
SPK02:  можно смотреть, кто сколько,
SPK02:  да? Какая исполнительность,
SPK02:  сколько поставлено,
SPK02:  завершены, завершены в срок,
SPK02:  просрочены, не начаты их в процессе.
SPK01:  Вот. Динамика
SPK02:  исполнительности по отделам
SPK02:  и статистика по сотрудникам.
SPK02:  То есть, по каждому сотруднику
SPK02:  у нас есть
SPK02:  количество задач и
SPK02:  вся информация, то есть, по задачам.
SPK02:  Также мы здесь нажимаем на сотрудника.
SPK02:  Да, что говорите?
SPK00:  Вот это, кстати, интересно.
SPK02:  Вот это интересно, да?
SPK02:  Производительность команды
SPK02:  вообще очень интересный
SPK02:  отчет, но просто
SPK02:  многие организации
SPK02:  не могут донести
SPK02:  до своей команды, что необходимо
SPK02:  работать с задачами. Многие
SPK02:  встречаются с сопротивлением,
SPK02:  да, так называемым саботажем, что
SPK02:  задачи надо ставить.
SPK02:  Вас подскажите, у вас изначально уже,
SPK02:  то есть, все люди осознаны
SPK02:  и все работают с задачами, либо
SPK02:  все-таки есть какие-то моменты
SPK02:  с сопротивлением команды?
SPK00:  Нет, весь мой отдел нормально работает с задачами
SPK00:  и знает, что их нужно выполнять вовремя.
SPK02:  Это супер.
SPK02:  А подскажите, пожалуйста, если не секрет,
SPK02:  сколько у вас сотрудников подчинения?
SPK01:  Четыре.
SPK02:  Четыре. Отлично.
SPK02:  Супер.
SPK02:  Ну, опять же,
SPK02:  исполнительность сотрудников в разрезе
SPK02:  проектов, да, для тех, кто ведет
SPK02:  динамика исполнительности
SPK02:  по сотрудникам,
SPK02:  можем смотреть, как от месяца
SPK02:  к месяцу влияло. На самом деле
SPK02:  вот очень важно,
SPK02:  как
SPK02:  среди менеджеров по продажам,
SPK02:  так и для людей,
SPK02:  которые активно работают
SPK02:  с задачами, потому что
SPK02:  продажа такая довольно
SPK02:  стрессовая сфера, да,
SPK02:  и мы можем смотреть, допустим, что у нас
SPK02:  какой-то сотрудник там геройствует,
SPK02:  условно говоря, там
SPK02:  два, три, четыре месяца, да,
SPK02:  а потом мы будем понимать, что
SPK02:  у нас сотрудник в яму, допустим,
SPK02:  упадет.
SPK02:  Да, потому что, ну,
SPK02:  геройства без последствий не бывает.
SPK02:  Ну, я имею в виду
SPK02:  подгеройство, то, что там
SPK02:  перевыполняет план каждый месяц,
SPK02:  там, выполняет план там на 150,
SPK02:  на 170 процентов,
SPK02:  и так далее, да, то есть
SPK02:  после таких промежутков
SPK02:  неизбежно следует яма,
SPK02:  вот, и мы можем уже скорректировать
SPK02:  дальнейшее поведение, ну, или наоборот
SPK02:  смотрим, что вот у нас падает
SPK02:  коэффициент исполнительности очень сильно,
SPK02:  да, 33 процентов,
SPK02:  возможно, там сотрудник уже
SPK02:  подыскивает себе другое место работы, да,
SPK02:  такое тоже может быть.
SPK02:  Вот. Да, поэтому
SPK02:  здесь вот
SPK02:  интересный, интересный дашборд
SPK02:  доска есть, накопление,
SPK02:  завершенных, просроченных задач.
SPK02:  Вот. То есть у нас здесь, опять же,
SPK02:  от недели к неделе, да, идет,
SPK02:  можно отфильтровать
SPK02:  от месяца к месяцу,
SPK02:  это именно
SPK02:  по незавершенным задачам.
SPK02:  Сколько у нас в этом
SPK02:  месяце было незавершенных задач, сколько
SPK02:  в этом, то есть можем отслеживать какую-то
SPK02:  динамику. То есть, знаете, как говорится,
SPK02:  сейчас
SPK02:  вспомню секундочку,
SPK02:  тот, кто проработал,
SPK02:  в организации один год,
SPK02:  видит последствия решений.
SPK02:  Тот, кто проработал
SPK02:  в организации
SPK02:  более двух лет,
SPK02:  тот уже видит последствия
SPK02:  последствий от принятых решений,
SPK01:  то есть два года назад.
SPK02:  Вот. Это, наверное,
SPK02:  про эту историю.
SPK02:  И также у нас
SPK02:  здесь, как
SPK02:  по сделкам, так же и по
SPK02:  задачам.
SPK01:  Видно, то есть,
SPK02:  установщика проекта,
SPK02:  задача, когда была создана, кто
SPK02:  исполнитель, срок, статус
SPK02:  и завершена.
SPK02:  В какой срок? Можно также в каждую задачу
SPK02:  зайти и провалиться. Мы здесь
SPK02:  специально обрезали,
SPK02:  то есть, немножко,
SPK02:  чтобы, видите, полностью
SPK02:  задача не показывалась.
SPK02:  Потому что, если будете
SPK02:  вдруг настраивать
SPK02:  эту таблицу с доступом
SPK02:  для всех сотрудников, чтобы они не могли
SPK02:  ее прочитать.
SPK01:  Вот.
SPK02:  Но если здесь будет написано
SPK02:  уволить Артема,
SPK02:  условно говоря, и это будет видно,
SPK02:  а ты заходишь и ты, Артем,
SPK02:  вот, то будет
SPK02:  как-то немного неудобно, да?
SPK02:  Вот. Поэтому здесь
SPK02:  надо этот момент держать в уме.
SPK02:  Если ставим какую-то задачку,
SPK02:  может, сначала что-то длинное пишем,
SPK02:  а в конце сучек. Если не хотим,
SPK02:  чтобы все сотрудники ее видели.
SPK02:  Но либо ограничиваем
SPK02:  доступ в зависимости от
SPK02:  ролей сотрудников, да?
SPK02:  Вот. Так что, Татьяна, я вам
SPK02:  ссылочку направлю. Пожалуйста,
SPK02:  заходите, пользуйтесь.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Буду рад у вас обратную
SPK02:  связь взять. А подскажите, пожалуйста,
SPK02:  по эффективности менеджеров
SPK02:  ходили?
SPK00:  Да я везде
SPK00:  лазила, смотрела, где что.
SPK02:  Ага.
SPK02:  Как вам? Разобрались?
SPK02:  Да.
SPK00:  Из чего он, как он рассчитывается
SPK00:  вообще? Ну, то есть, вот,
SPK00:  у нас нет встреч, у нас, ну,
SPK00:  есть только сделки и звонки, соответственно.
SPK01:  Так.
SPK02:  Получается, встреч нет,
SPK02:  ну, то есть, менеджеры
SPK02:  не ходят вот на встречи, как, допустим,
SPK02:  сейчас мы с вами, да? В календаре
SPK02:  не отмечают их.
SPK02:  Но, смотрите, в любом случае,
SPK02:  тогда балл будет актуальным,
SPK02:  так как все менеджеры находятся в равных
SPK02:  условиях, да?
SPK02:  Вот. То есть,
SPK02:  у кого нет встреч, значит, никто не получит 5 баллов.
SPK02:  Вот. За звонок мы начисляем
SPK02:  4 балла, за письмо 3 балла,
SPK02:  за дело 2 балла и 1 балл
SPK02:  за все прочие активности. То есть,
SPK02:  в данном случае, даже если вы с делами
SPK02:  не работаете, то
SPK02:  1 балл за задачку
SPK02:  эта история будет начислять.
SPK02:  То есть, все менеджеры не работают
SPK02:  с делами, все работают с задачами,
SPK02:  все менеджеры не ходят на встречи,
SPK02:  да? Вот. Значит, все находятся
SPK02:  в равных условиях.
SPK02:  Мы уже получили обратный фидбэк,
SPK02:  что возможно ли эту историю менять.
SPK02:  Сейчас смотрим, как это
SPK02:  возможно поменять, чтобы
SPK02:  смогли настраивать, да? Обновление очень
SPK02:  быстро выпускаем, поэтому, возможно,
SPK02:  даже в ближайшем времени что-то
SPK02:  появится, да? И далее
SPK02:  считается по формуле, то есть, то
SPK02:  на общий балл по сотрудникам, деленное на общий
SPK02:  балл по компании.
SPK02:  И здесь также смотрим,
SPK02:  кто сколько у нас звонил,
SPK02:  кто сколько работал. А подскажите,
SPK02:  вот, если звонки,
SPK02:  ну, звонки — это
SPK02:  основной KPI.
SPK02:  Да? Получается у ваших
SPK02:  менеджеров.
SPK00:  Сделки.
SPK02:  Ну, сделки. Ну, у них же в черно есть
SPK02:  какой-то норматив, который они должны сделать
SPK02:  по звонкам. Вы зачем-то хотите его
SPK00:  отслеживать? Ну, есть
SPK00:  какой-то.
SPK00:  Небольшой.
SPK02:  Сколько
SPK02:  не секрет? Ну, там 60-80.
SPK02:  Ну, у нас нет
SPK00:  отслеживания KPI по звонкам,
SPK00:  потому что они работают с уходящими
SPK00:  клиентами, соответственно,
SPK02:  а только
SPK02:  входящие. Ну, то есть, какого-то
SPK02:  хантинга у вас нету, да?
SPK02:  Нет. У вас исключительно входящие.
SPK02:  А откуда клиенты приходят?
SPK02:  Вот, анализ маркетинга правильно показывает
SPK02:  каналы?
SPK00:  Действующая база клиентская.
SPK02:  А, у вас действующая
SPK02:  база клиентская. Отлично, понял.
SPK02:  Ну, и здесь
SPK02:  также, я думаю, если
SPK02:  ходили, смотрели, вот здесь,
SPK02:  кстати, динамика у вас
SPK02:  корректно показывается?
SPK02:  В этом дашборде.
SPK00:  Да, здесь
SPK00:  показывается.
SPK02:  Татьяна,
SPK02:  скажите, вот на первый взгляд,
SPK02:  я так понял, вы немного
SPK02:  зашли, немного посмотрели, походили.
SPK02:  Как вам кажется, вот по вашему мнению,
SPK02:  на первый взгляд, это полезный
SPK02:  отчет или нет?
SPK00:  Ну, как минимум, полезный
SPK00:  в плане, что здесь можно посмотреть
SPK00:  средний чек, конверсию,
SPK00:  длительные сделки, сколько
SPK00:  провальных. Здесь это намного
SPK00:  удобнее, чем в плане.
SPK00:  Вот именно вот эта табличка, да.
SPK00:  Смотреть вот эту
SPK02:  таблицку намного удобнее, да?
SPK00:  Да, да.
SPK02:  Все, супер. А что бы добавили, допустим, сюда?
SPK00:  Что бы добавили?
SPK00:  Это, мне кажется, ничего, тут так
SPK00:  все есть.
SPK02:  Все, понял, супер.
SPK02:  И подскажите, вот по динамике
SPK02:  продаж тоже ходили, да, смотрели?
SPK00:  По динамике?
SPK00:  Сейчас открою, посмотрю, скажу.
SPK00:  А, нет, я ее
SPK00:  не открывала.
SPK02:  Вы ее не открывали, да?
SPK02:  Ну, она там, походу, на план продаж,
SPK00:  только здесь больше
SPK00:  информации.
SPK02:  Да, здесь, смотрите, здесь
SPK02:  еще и про лидов есть.
SPK02:  Ну, некоторые у нас,
SPK02:  как обычно, когда берут отчет,
SPK02:  устанавливают, пользуются, выбирают,
SPK02:  да, либо динамика,
SPK02:  продаж, там, незабудка, эффективность
SPK02:  менеджеров, либо анализ маркетинга,
SPK02:  план продаж и производительность
SPK02:  команды. Ну, вот, примерно, вот такие связки.
SPK02:  Кто-то комбинирует.
SPK02:  Где-то история повторяется,
SPK02:  но все равно можно
SPK02:  где-то что-то смотреть.
SPK02:  Татьяна,
SPK02:  подскажите, пожалуйста, может,
SPK02:  есть еще какие-то вопросы, могу чем-то
SPK02:  помочь?
SPK00:  Да нет,
SPK00:  так вроде все понятно.
SPK02:  Все понятно.
SPK02:  Тогда замечательно.
SPK02:  Татьяна, если
SPK02:  вдруг появятся у вас в будущем
SPK02:  какие-то вопросы,
SPK02:  пишите мне, звоните, буду с вами на связи
SPK02:  и обязательно помогу.
SPK02:  Сейчас по завершению нашей встречи
SPK02:  я отправлю в техподдержку
SPK02:  вопрос, да, почему у нас так
SPK02:  в таблице все остальные месяца не подтягиваются.
SPK02:  И как только получу ответ,
SPK02:  дам вам обратную связь. Если сегодня получу,
SPK02:  сегодня дам, если нет, то уже
SPK02:  в понедельник.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Подскажите, пожалуйста,
SPK02:  хотелось бы все-таки взять у вас, да,
SPK02:  обратную связь по использованию
SPK02:  отчетов, вот как на
SPK02:  реальном периоде, да,
SPK02:  когда могу вам, если от вас никакой
SPK02:  весточки не дождусь вдруг, да,
SPK02:  могу ли вас набрать после
SPK02:  пробного периода?
SPK00:  Ну да, конечно, можете.
SPK02:  Так, пока
SPK00:  посмотрю, попользуюсь.
SPK02:  Ну, пока
SPK00:  мне нравится.
SPK00:  Ну, супер, да.
SPK02:  Я вам, смотрите, также,
SPK02:  а вы получали, кстати, да,
SPK02:  от нас сообщение
SPK02:  с нашей документацией,
SPK02:  с нашей Вики, где можно
SPK02:  об отчетах посмотреть, почитать, где, что,
SPK02:  как считается?
SPK00:  Не помню.
SPK02:  Вот, сейчас, секунду, я вам
SPK02:  тогда продублирую, вот, смотрите.
SPK02:  В общем,
SPK02:  это выглядит вот таким образом,
SPK02:  допустим, эффективность менеджера,
SPK02:  что это за отчет,
SPK02:  да, что это за отчет,
SPK02:  и далее идет у нас по фильтру
SPK02:  с картинками и
SPK02:  описание, да, что такое
SPK02:  ИАС, откуда
SPK02:  берется та или иная цифра,
SPK02:  да, лидов в работе, что такое
SPK02:  лидов в работе. Если
SPK02:  нужно будет
SPK02:  какой-то найти ответ на вопрос,
SPK02:  как считается та или иная цифра,
SPK02:  ну, допустим, сумма успешная,
SPK02:  да, как считается успешная, сегодня вот мне
SPK02:  такой вопрос задавали, это вот
SPK02:  все сделки, которые были,
SPK02:  закрыты в этот период,
SPK02:  в том числе и открытые ранее.
SPK01:  Ага.
SPK02:  Вот. И здесь
SPK02:  также есть вот про
SPK02:  все наши отчеты.
SPK02:  Вот также план продаж
SPK02:  у нас есть, и здесь
SPK02:  можно о нем читать, смотреть,
SPK02:  актуальные версии
SPK02:  всегда добавляем по изменениям
SPK02:  там и так далее. Вот.
SPK02:  Здесь, видите, кстати, вот он,
SPK02:  скриншот, он у нас вот так вот
SPK02:  должен, по идее, был выглядеть,
SPK02:  вот, ноябрь, октябрь,
SPK02:  70.
SPK01:  Да, да, да.
SPK02:  И как раз-таки здесь, ну,
SPK02:  нажать кнопку обновить, и через 10-15
SPK02:  минут дашборд
SPK02:  обновится. Все будет в порядке.
SPK02:  Поэтому сейчас дам обратную связь,
SPK02:  вам все напишу, и в конце реального
SPK02:  периода вам напишу или позвоню.
SPK02:  Вот. Если у вас будут какие-то вопросы,
SPK02:  не стесняйтесь, пожалуйста, звоните,
SPK02:  пишите мне, буду рад поработать.
SPK00:  Хорошо.
SPK02:  Татьяна, благодарю вас за участие.
SPK02:  Спасибо за уделенное время, надеюсь,
SPK02:  было полезно. Сейчас запись скачаю
SPK02:  и также вам отправлю.
SPK00:  Спасибо большое.
SPK02:  Все, хорошего вечера и отличных выходных вам.
SPK00:  Вам тоже. До свидания.