Клиент (SPK00): Так, Елена, вы сказали, что у вас есть какая-то идея либо задумка, как собирать аналитику по Bittrex, вам требуется помощь, консультация, да, и при этом у вас есть служба безопасности, у которой есть некоторые требования, правильно?
Менеджер (SPK01): Да, я не могу так сходу просто взять приложение, устанавливать, ну, потому что сейчас все заботятся о безопасности данных, это все логично, понятно, поэтому я вам на словах просто скажу, есть потребность, ну, так даже могу сказать, я собираю отчет руками, то есть выгружаю в Excel и потом через формулы собираю тот отчет, который нужен клиенту, ну, компании, да?
Менеджер (SPK01): Когда я сказала так клиенту, ну, руководитель компании, сейчас понятно, что мы его уже можем воспроизводить, он воспроизводим и встал вопрос, а куда, как нам теперь можно пользоваться этим отчетом так, чтобы он был онлайн в доступе у всех, он как бы не просто там в определенный день, да?
Менеджер (SPK01): Соответственно, мы смотрим на Bittrex, ну, раз это из Bittrex данные, то мы смотрим на Bittrex, на BI Bittrex.
Менеджер (SPK01): Вот, я сама залезла, посмотрела, попробовала там в чем-то разобраться, мне сложно, честно, разобраться, поэтому, ну, как бы руководитель говорит, ну, найди подрядную организацию, которая сможет это сделать, но особенность заключается в том, что это не просто поля сделки, которые мы выгружаем и собираем там в наглядный дашборд, а это поля сделки, на основании которых потом ведется расчет,
Менеджер (SPK01): то есть давайте вот прямо сейчас конкретно.
Менеджер (SPK01): Скажу, то есть это расчет конверсии по сделкам, но сделки имеют длинный жизненный цикл.
Клиент (SPK00): Сколько?
Менеджер (SPK01): Разные периоды, и мы их раздробили на несколько периодов, там у нас их пять, то есть от одного до семи дней, от семи до четырнадцати дней, от четырнадцати до тридцати дней, от тридцати до шестидесяти, по-моему, все, и пятый, это больше шестидесяти дней.
Менеджер (SPK01): И по каждой, по каждой.
Менеджер (SPK01): Вот этой вот, по каждому периоду получается своя конверсия.
Менеджер (SPK01): И это нам ценно, смотрите, почему, потому что мы, ну, вычислили это каким образом, мы посчитали жизненные циклы, разложили свою базу, посмотрели жизненные циклы, ну, то есть сделали, вот, собрали эту статистику за две тысячи двадцать четвертый год, потом построили график, на котором просто видно, что там вот так идет прямая, ой, это кривая, где в первые, там, семь дней,
Менеджер (SPK01): тридцать три процента конверсия, потом там меньше, потом меньше, меньше и совсем там менее одного процента, и как мы хотим использовать эту информацию, то есть, чтобы руководители магазинов, они видели, что у них сейчас в работе сделок до семи дней, там, вот такое количество, и они ставили их в приоритет, потому что по ним высокая конверсия, возможно, ну, возможной реализации.
Менеджер (SPK01): Да, и когда сделки подходили бы, например, на второй период перепрыгивали, да, они бы смотрели, что, во-первых, там просто очень сильно меняется конверсия, получилось по статистике, ну, там, буквально с тридцати трех до двух процентов, чтобы они тоже на это реагировали и, ну, как бы вовремя сигнализировали своим менеджерам, вот, то есть, получается, что сейчас, помимо вот полей сделок, да,
Менеджер (SPK01): то есть, я могу спокойно собрать, да, создание, там, на основании этого я вытаскиваю месяц, год, там, стадии, ну, то есть, сгруппировала, да, там, в работе, в успехе уже, ну, мы заказ называем, ушло в заказ, там, или в провале, потом на основании этого срок жизни, считаю, сделки, получается, там, одна сделка живет на текущем времени,
Менеджер (SPK01): текущий момент, там, допустим, пять дней уже, это те, которые в работе, они считаются на текущий момент, сейчас, прошу прощения, я сброшу.
Клиент (SPK00): Я понял, то есть, если подрезюмировать, так, вы, получается, утопаете в рутине, надо это дело все автоматизировать, оптимизировать, чтобы могли тратить свое время на более значимые задачи, если...
Менеджер (SPK01): Конкретно, конкретно интересует вот этот отчет собрать в BI, можем ли мы все эти расчеты перенести в BI Битрикса, и чтобы это все корректно на каждый день автоматически обновлялось, чтобы вот просто каждый управляющий своего магазина заходит, у него дашборд в Битриксе, и он так увидит, так, у меня сейчас в работе, вот, в таком периоде, значит, с такой конверсией возможной, там, столько-то сделок, то есть, у меня прогноз, значит, я могу вытащить, там, ну, грубо говоря,
Менеджер (SPK01): 10 миллионов, да, у меня сделок на 10 миллионов в работе, с 33 процентами, там, я, значит, могу за, там, вот, такой-то период закрыть на 3 миллиона, ну, сделок, нужен рабочий вот этот отчет, но я до конца не понимаю, можно ли все эти расчеты выполнить в BI Битрикса, и, ну, как оно будет, будет ли это, база большая, ну, то есть, будет ли автообновляться отчет,
Менеджер (SPK01): вот, не будет ли тупить при этом Битрикс, ну, то есть, у меня нет опыта, я не понимаю, как бы, и поэтому не понимаю, как бы, руководству, ну, допродавать эту идею или на ней сейчас остановиться, сказать, что нет, слушайте, давайте, там, как-то другой вариант искать.
Клиент (SPK00): Так, смотрите, а вы работаете с лидами?
Саппорт (SPK02): Да.
Клиент (SPK00): Вы их сегментируете, квалифицируете именно по циклам сделки, да, у вас B2C?
Менеджер (SPK01): Есть и B2B, есть и B2C, пока говорим о B2C.
Клиент (SPK00): Пока мы говорим о B2C.
Клиент (SPK00): Смотрите, если работаете с лидами, у нас есть анализ маркетинга, который, ну, можно выбрать период.
Клиент (SPK00): Да, и он покажет нам ключевую информацию, то есть, по поступившим лидам.
Клиент (SPK00): Далее информация по источникам, откуда пришли эти лиды.
Клиент (SPK00): Давайте сразу перейдем к моменту по, вот, ваша воронка, да, и у нас здесь будут подтягиваться ваши этапы.
Клиент (SPK00): У вас, вот, допустим, 7 дней клиент, да, мы его отквалифицировали, что вот он 7 дней, он у нас максимально теплый, да,
Клиент (SPK00): куй железо пока горячо, теплого льда надо закрывать в сделку.
Клиент (SPK00): Он у вас помечается на отдельном этапе воронки?
Клиент (SPK00): Нет.
Клиент (SPK00): А как это вот руководитель магазина видит, что у него 7 дней у этого клиента?
Менеджер (SPK01): Да никак, вот, если смотреть в сделке в Bittrex, то сейчас там этой квалификации нет.
Менеджер (SPK01): Он это видит только если, ну, видит отчет мой, вот этот собранный, и то это где в графике,
Менеджер (SPK01): а просто тупо свои сделки анализировать.
Клиент (SPK00): Все, я понял, смотрите, вот у нас здесь есть дата, период, мы можем, что сделать, у нас сейчас май уже, да, и сегодня 12, секундочку, 24 год, 25 нам нужен май, 12 число, а, не 12, нам минус 7 надо сделать, ну, с 1 пусть будет, с 1 мая.
Клиент (SPK00): Выбираем лидов, вот они, смотрите, вот как они прошли по нашим этапам, воронки лидов есть, и вот они наши все лиды, то есть это список лидов, это все лиды, которые поступили последние 7 дней.
Клиент (SPK00): Стадии воронки, стадии воронки можно здесь выбрать, мы, допустим, выбираем, нам интересен, ну, у вас, наверное, другие стадии, да, ну, какой-то,
Клиент (SPK00): ключевой этап воронки мы можем выбрать, где нам наиболее интересны, да, допустим, там, чекап проведен и триал период, ну, у нас тут нету таких в демонстрационной версии, ну, выбираем какие-то этапы, вот, ну, или, вот, 4 лида у нас, вот, допустим, интересующих здесь есть, мы смотрим, когда он был создан, сколько длительность дней, вот, у него, да, 6, 7, 8 и 9 дней, и здесь по линке проваливаемся, прям, в эту, в этого лида.
Клиент (SPK00): Так, подождите, это же Power BI, не Bittrex.
Клиент (SPK00): Так, идем, вот здесь приложение, то есть, если вы установите, вот здесь, у меня сейчас просто VPN подключен, чтобы, ну, к серверу, да, чтобы мне вам показать, но если мы вот здесь откроем, у вас в Bittrex прямо откроется это приложение.
Клиент (SPK00): У меня не откроется, у меня VPN подключен.
Менеджер (SPK01): Ладно, смотрите, то есть, получается так, это сначала собирается на Power BI сторонний, а потом эта доработка кладется, привязывается к Bittrex,
Менеджер (SPK01): каким-то образом, в BI, то есть, напрямую, сразу в Bittrex собрать нельзя?
Клиент (SPK00): Ну, он, нет, вы устанавливаете наше приложение, и у вас прямо в Bittrex это будет то, что я вам показываю.
Менеджер (SPK01): Ну, вы же мне показываете на лидах пример, а мне нужен конкретно, на конкретной воронке одной, на конкретной воронке другой, как я это сама поправлю?
Менеджер (SPK01): Ну, то есть, я понимаю сейчас, секунду, я понимаю вашу мысль такую, что, смотрите, у нас примерно такой отчет есть, установите с маркета, вот этот,
Менеджер (SPK01): отчет себе, и скорректируйте его, но я не знаю, как скорректировать, я не смогу это просто сделать.
Клиент (SPK00): Я вам помогу, я вам помогу, смотрите, допустим, если нас интересует конкретная воронка, да, то мы идем в динамику продаж, если у нас там по лидам, то есть, мы отслеживаем источники привлечения, да, ну, вот, то здесь мы отслеживаем воронку, вот, смотрите, у нас есть воронки, вот, здесь все ваши воронки будут, сколько у вас воронок?
Менеджер (SPK01): Две, по сути, пока.
Клиент (SPK00): Две, вот, здесь будут воронки. Надо по отделам, по сотрудникам, да без проблем. Вот, у нас есть отделы, сюда нажимаем, здесь сотрудники.
Менеджер (SPK01): Хорошо, а как тогда это, ну, работа тогда будет строиться, то есть, сколько это по времени, сколько это денег, как мне понять?
Клиент (SPK00): Ну, во-первых, нам сейчас надо...
Клиент (SPK00): Понять с вами вашу службу безопасности, какие ключевые требования, то есть, это in-house или нет, ну, то есть, какие ключевые требования у вашей службы безопасности, если они вам позволят протестировать, установить наши отчеты, то вы их вот сейчас устанавливаете и сегодня же ими начинаете пользоваться, вот, если вам где-то что-то непонятно, вы звоните мне, пишите, вот, мы с вами разбираемся.
Клиент (SPK00): Мы разбираем подробно ваши кейсы, смотрим, анализируем, делаем так, чтобы этот отчет можно было настроить.
Клиент (SPK00): Если проблематично согласовывать это со службой безопасности, то можно организовать встречу, на которой будете вы и я, наш технический директор и представитель вашей службы безопасности.
Клиент (SPK00): У нас есть решение, когда служба безопасности не позволяет устанавливать сторонние приложения, а делает только собственную разработку.
Клиент (SPK00): Для этого тоже есть решение, но для этого нам необходима встреча с нашим техническим директором, чтобы узнать все нюансы, чтобы не давать вам ложных обещаний, да, а предложить именно то, что вам нужно с технической точки зрения.
Клиент (SPK00): Про то, что вы говорите, то есть, про конверсии, видите, у нас здесь, допустим, есть воронка, отслеживается конверсия, вот, здесь, допустим, по каждому сотруднику у нас есть конверсия созданных в периоде, да, скоро, ну,
Клиент (SPK00): вы уже установите, у вас здесь будет общая конверсия, да, вот, у нас есть, сейчас мы фильтр немного растянем, если у вас B2C, наверное, вы отслеживаете новые повторные, да, продажи.
Менеджер (SPK01): Да, есть тоже такое поле в сделках.
Клиент (SPK00): Да, вот, он вам сразу автоматически показывает новые повторные продажи, вот, автоматически также сразу вам показывает динамику, не только по количеству.
Клиент (SPK00): Не только по количеству успешных, но и по конверсии, по среднему чеку, по созданной в периоде и так далее, вот, вы же говорили про то, что вот мы посмотрели динамику, как у нас вот лиды конвертятся в сделке, да?
Менеджер (SPK01): Так, подождите секундочку, но чтобы этот отчет максимально ближе работал к вашему собранному, я правильно понимаю, что мне лучше в сделках вот эту квалификацию по дням там, чтобы это уже было в поле заполнено?
Клиент (SPK00): Если вы будете создавать пользовательское поле, вот, то создание пользовательских полей, она, это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Менеджер (SPK01): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Клиент (SPK00): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Менеджер (SPK01): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Клиент (SPK00): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Менеджер (SPK01): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Клиент (SPK00): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Клиент (SPK00): Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Клиент (SPK00): Если вы возвращаете обработанные к нам...
Клиент (SPK00): Дело в том, что Битриксу уже, наверное, лет 10, и, следовательно, его коду тоже 10 лет. Его код, он достаточно тяжеленький. И когда мы делаем большие, выгружаем большие объемы данных через BI-конструктор, то Битрикс дает окно там 15-30 секунд на выгрузку этих данных.
Менеджер (SPK01): Да, да, да, я понимаю, о чем ты.
Клиент (SPK00): Да, и тогда мы за год или за два...
Клиент (SPK00): Данных не можем большие данные обработать не потому, что мы их не можем обработать, а потому что Битрикс не успевает нам их передавать через BI-конструктор.
Клиент (SPK00): Да, а на нашей технологии, на нашем решении мы гарантируем, что мы сможем выгрузить данные там минимум за два года.
Клиент (SPK00): Вот, поэтому мы и используем выгрузку в нашу среду, в нашу технологию, потому что мы даем такую гарантию.
Менеджер (SPK01): Получается, я поняла, то есть вы забираете данные, обрабатываете, а вот это приложение, оно как будто бы просто монитор, да, который показывает, как обработаны данные.
Менеджер (SPK01): На самом деле все это в вашей среде там находится?
Клиент (SPK00): Да, да, абсолютно верно.
Клиент (SPK00): Да, мы, то есть каждый день, каждый день обновляем отчеты пользователей.
Клиент (SPK00): То есть у нас есть решение...
Клиент (SPK00): У нас есть решение, чтобы мы это сделали так, чтобы наша технология работала на вашей стороне.
Клиент (SPK00): Но это будет стоить гораздо дороже.
Клиент (SPK00): То есть если у нас на данный момент...
Менеджер (SPK01): Нам для этого нужно будет организовать свою базу данных, может быть хранить сервер для выгрузки?
Клиент (SPK00): Ну вот эти вопросы уже и должны технические специалисты наши между собой определить.
Клиент (SPK00): Да, просто смотрите.
Менеджер (SPK01): В этом есть смысл на самом деле, потому что это один отчет, но таких же отчетов будет много.
Менеджер (SPK01): То есть сейчас компания просто думает, а куда зайти, где нам транслировать эти все отчеты, да?
Менеджер (SPK01): Если через Bittrex это все транслировать, то вот по первому отчету как бы смотрят, насколько сложной реализацией вообще все это.
Менеджер (SPK01): А если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, выгружаем себе на сервер данные,
Менеджер (SPK01): и мы даем вам, допустим, доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов,
Менеджер (SPK01): но на самом деле данные были на нашей стороне, данные были защищены.
Менеджер (SPK01): Как бы тут тогда становится логика.
Менеджер (SPK01): Понятно.
Клиент (SPK00): Да, если у вас требования службы безопасности только in-house, то есть только на вашей стороне, чтобы данные обрабатывались,
Клиент (SPK00): то у нас первый вариант либо встреча наших технических специалистов,
Клиент (SPK00): а второй вариант долгая переработка.
Менеджер (SPK01): Зачем долгая переписка?
Клиент (SPK00): Ну, потому что мы составим список вопросов, служба безопасности нам что-то ответит.
Клиент (SPK00): Потом мы составим предложение, потом служба безопасности запросит какие-то тесты или еще что-то, или еще что-то, ну и так далее.
Менеджер (SPK01): Я правильно же понимаю, что мне нет смысла какой-то другой организации спрашивать подобное,
Менеджер (SPK01): потому что это не для меня.
Менеджер (SPK01): Ну что, ну, во-первых, вы специализируетесь на отчетах,
Менеджер (SPK01): и, скорее всего, все остальные организации точно по такой же схеме работают,
Менеджер (SPK01): все, которые настраивают BI-отчеты в Bittrex, правильно?
Клиент (SPK00): Ну, я вам так скажу.
Клиент (SPK00): Если, смотрите, вот этот наш отчет один, в нем на самом деле очень много данных.
Клиент (SPK00): То есть, если вы установите либо анализ маркетинга, либо динамику продаж,
Клиент (SPK00): то вы сразу будете решать две своих задачи:
Клиент (SPK00): это навести порядок в CRM-системе,
Клиент (SPK00): увеличить объем продаж.
Клиент (SPK00): И в течение месяца у вас эти задачи на N% будут двигаться вверх.
Клиент (SPK00): Это 100%.
Клиент (SPK00): Потому что к нам пользователи приходят верхнеуровнево по вот этим задачам.
Клиент (SPK00): Второй момент.
Клиент (SPK00): В нашем отчете очень много данных.
Клиент (SPK00): Если вы будете разрабатывать это на BI-конструкторе,
Клиент (SPK00): то столько данных вы не сможете уместить в один отчет.
Клиент (SPK00): Средняя стоимость отчета на BI-конструкторе - 50 000 рублей.
Клиент (SPK00): Разработка.
Менеджер (SPK01): Одного?
Клиент (SPK00): Да, одного.
Клиент (SPK00): И то там будет, ну, условно говоря, у вас вот эти три блока.
Клиент (SPK00): Будут в одном отчете.
Клиент (SPK00): У нас же в три раза больше полезной информации в одном отчете.
Клиент (SPK00): За ту же стоимость.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): Поэтому я вам, конечно, не могу запретить...
Клиент (SPK00): Ну, то есть, обращаться к кому-то еще, да?
Клиент (SPK00): Ну, и также рекомендовать не могу.
Клиент (SPK00): Ровно по тому же сценарию.
Клиент (SPK00): Если мы...
Менеджер (SPK01): Не, ну, я имею в виду, что все выгрыжают себе,
Менеджер (SPK01): потому что другого варианта нет.
Менеджер (SPK01): Обрабатывают и отображают.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть, это по-любому как бы...
Менеджер (SPK01): Угу.
Клиент (SPK00): Да?
Клиент (SPK00): Нет, есть такой вариант, но он просто дороже.
Клиент (SPK00): Он просто-напросто дороже.
Клиент (SPK00): То есть, смотрите.
Клиент (SPK00): Либо...
Клиент (SPK00): То есть, либо вы делаете много маленьких отчетов на BI-конструкторе.
Клиент (SPK00): Вот у меня есть пользователи, да?
Клиент (SPK00): Наши партнеры.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): У них 49 филиалов по стороне.
Клиент (SPK00): Ну, у них автомобильная тематика, антикоррозия, да?
Клиент (SPK00): У них 49 филиалов.
Клиент (SPK00): И у них до установки наших отчетов было разработано 15 отчетов.
Клиент (SPK00): 15 отчетов на BI-конструкторе.
Клиент (SPK00): Каждый стоимостью 50 тысяч рублей.
Саппорт (SPK02): Угу.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): И им этого не хватало.
Саппорт (SPK02): Угу.
Клиент (SPK00): Им этого не хватало.
Клиент (SPK00): Они установили три наших отчета.
Клиент (SPK00): Им этого хватает.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): Блин, ну а как?
Менеджер (SPK01): У людей в основном они пользуются только системными полями.
Менеджер (SPK01): У них нет пользовательских полей.
Менеджер (SPK01): Как им хватает?
Клиент (SPK00): У них есть пользовательские поля.
Клиент (SPK00): Но смотрите.
Клиент (SPK00): Есть...
Клиент (SPK00): Дело в том, что Bittrex - это больше не CRM-система, а, ну, скорее всего, ERP.
Клиент (SPK00): Для управления, для организации.
Клиент (SPK00): Там, с задачами, проекты.
Клиент (SPK00): Да, да.
Клиент (SPK00): Компании, товары и так далее.
Клиент (SPK00): Так вот.
Клиент (SPK00): Да?
Клиент (SPK00): И в связи с этим многие пользователи Bittrex, они не совсем хорошо его знают.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): То есть у нас очень много случаев, когда...
Клиент (SPK00): Допустим, в поле город, системное поле есть, населенный пункт.
Клиент (SPK00): Оно есть в Bittrex.
Клиент (SPK00): Оно уже предусмотрено, да?
Клиент (SPK00): Создавали пользовательское поле город.
Клиент (SPK00): И туда заполняли.
Клиент (SPK00): Да?
Клиент (SPK00): А как мы его оттуда заберем?
Клиент (SPK00): Как мы поймем, что, то есть, это оно?
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): Есть те, кто в поле источник заполняли не системное, а делали пользовательское поле.
Клиент (SPK00): То есть много есть таких моментов.
Клиент (SPK00): Да, здесь тоже такое есть.
Менеджер (SPK01): Да.
Клиент (SPK00): И на самом деле, то есть, ну, если понять путь клиента вашего, да, определиться, как он идет, то есть решения, которые там требуется нажать буквально пару кнопок, вот, и у вас оно там, ну, в принципе, все будет готово.
Клиент (SPK00): Просто некоторые иногда используют велосипед.
Клиент (SPK00): Bittrex, он-то, ну, и славится тем, что можно что-то свое интересовать.
Клиент (SPK00): Можно что-то свое индивидуальное создать, да?
Клиент (SPK00): Да, да, да.
Клиент (SPK00): Свою систему сделать, много-много всего.
Клиент (SPK00): И часто пользователи с этим заигрываются.
Менеджер (SPK01): Согласна с вами.
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Скажите, ну, хорошо, ладно, я услышала, там, первичное, вторичное, там, ну, не знаю, что-то мы еще придумаем.
Менеджер (SPK01): Но как мне коллекции, коллекции и структуру продаж, как бы, без системной доработки?
Менеджер (SPK01): Я просто не, ну, без пользы.
Клиент (SPK00): А вы расскажите, что такое коллекция?
Менеджер (SPK01): Ну, коллекция, коллекция, например, диван есть в коллекции стрит, ну, а есть лофт, а есть классика.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть они внешне выглядят по-разному, да, для разных семей, для разных домов, ну, помещений, чисто визуально.
Менеджер (SPK01): Но у этой коллекции есть прям семейство, то есть можно собрать там диван, кресло, там, не знаю, шкафы, и все подходит, все красиво.
Менеджер (SPK01): То есть и компания, она же производит мебель сама, то есть она смотрит на спрос на рынке по коллекциям и говорит, что вот этой фабрике, слушайте, классик очень хорошо идет, давайте еще увеличим там производство и ставить себе планы продаж.
Менеджер (SPK01): Соответственно, это по-любому надо отслеживать.
Менеджер (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK01): Вот, и это как пользовательское поле, ну, как бы, как вариант в товарах это учесть, но все равно там будет тоже это, скорее всего, не системное поле.
Менеджер (SPK01): Надо посмотреть, конечно, может быть, в товарах есть что-то, какое-то поле, которое можно применить.
Менеджер (SPK01): Мы ж товары можем, да, информацию с товаров забирать?
Клиент (SPK00): Ну, пока у нас в отчетах по товарам мы пока не можем, в готовых решениях.
Саппорт (SPK02): Угу.
Клиент (SPK00): В готовых решениях по товарам нет, у нас есть пожелания пользователей по товарам, ну, скорее всего, в скором времени что-то мы с этим сделаем.
Клиент (SPK00): По товарам.
Менеджер (SPK01): Я даже вот смотрю системные поля в товарах и, ну, тоже я не знаю, куда мне это перенести так, чтобы без пользовательских полей обойтись.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть, по-любому мы застрянем на этом.
Клиент (SPK00): Ну, мы что-то придумаем с этим.
Клиент (SPK00): Ну, давайте.
Клиент (SPK00): Я, может, еще у коллег спрошу, есть ли от вас, ну, нам надо просто сейчас определиться, каким мы путем пойдем.
Менеджер (SPK01): Угу.
Клиент (SPK00): Да.
Менеджер (SPK01): Давайте так.
Менеджер (SPK01): Я подготовлю вам вот этот отчет, который есть сейчас, он как бы типа ТЗшка и будет.
Менеджер (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK01): Если у вас есть какая-то форма или пример того, как вам это удобнее, вы мне скиньте, я просто сделаю, мне все равно, где делать, как бы, так я зато сделаю так, как вам надо.
Клиент (SPK00): Ну, тут, так скажем, все индивидуально.
Менеджер (SPK01): Окей, все, сделаю так, как считаю нужно.
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Тогда, вот, тем временем я поиницирую у себя там встречу с руководством и со службой безопасности по поводу, где будет обрабатываться база, насколько это критично для нас.
Менеджер (SPK01): То есть, тоже вернусь, вернусь к вам с этим ответом, сразу скажу, если нужно на нашей стороне, соответственно, ну, как бы, понадобятся технические специалисты, будем, ну, продолжим коммуникацию в этом направлении.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Окей.
Клиент (SPK00): которые необходимо выполнить,
Клиент (SPK00): чтобы мы
Клиент (SPK00): сразу на них посмотрели, на все.
Саппорт (SPK02): А у вас
Клиент (SPK00): интегратор есть?
Клиент (SPK00): CRM-системы?
Клиент (SPK00): Ну, может, подрядчик?
Менеджер (SPK01): Ну, как бы я.
Клиент (SPK00): А, я понял.
Клиент (SPK00): И вы тоже проходили
Клиент (SPK00): службу безопасности, да?
Менеджер (SPK01): Да. Ну, я, нет,
Менеджер (SPK01): смотрите, я штатный сотрудник,
Менеджер (SPK01): но у меня просто есть опыт интеграции
Менеджер (SPK01): в Битриксе.
Менеджер (SPK01): То есть я не все умею, но
Менеджер (SPK01): многое уже
Менеджер (SPK01): за два года как бы прошло.
Менеджер (SPK01): Ну, и пытаюсь тоже
Менеджер (SPK01): сейчас сама организоваться вот в этой
Менеджер (SPK01): всей системе, как работать.
Клиент (SPK00): Я понял.
Клиент (SPK00): Нам тогда будет намного
Клиент (SPK00): проще, у нас поломанного телефона
Клиент (SPK00): не будет, если мы с вами напрямую будем
Клиент (SPK00): взаимодействовать. Подскажите, пожалуйста,
Клиент (SPK00): а модель
Клиент (SPK00): продаж, вот именно саму
Клиент (SPK00): воронку, у вас ропы есть
Клиент (SPK00): в организации?
Клиент (SPK00): Ропы же строят воронки.
Менеджер (SPK01): Ропы строят воронки,
Менеджер (SPK01): есть схемы воронок.
Менеджер (SPK01): Что понадобится, то
Менеджер (SPK01): предоставим.
Менеджер (SPK01): А то, что мы нарисуем.
Клиент (SPK00): Вот то, что вы мне сейчас
Клиент (SPK00): показывали, четыре этапа, вот это
Клиент (SPK00): действующая воронка, да?
Менеджер (SPK01): Да.
Клиент (SPK00): Я понял. Хорошо.
Менеджер (SPK01): Она действующая, но тут, понимаете, тут такой
Менеджер (SPK01): момент, там столько лишних полей,
Менеджер (SPK01): ну и всего, и куча есть
Менеджер (SPK01): доработок на портале, я вам честно признаюсь,
Менеджер (SPK01): с программистами, которые я до сих пор
Менеджер (SPK01): не могу понять, где они сидят, где они
Менеджер (SPK01): работают, и как они наносят
Менеджер (SPK01): урон вообще всей работе.
Менеджер (SPK01): Вот, поэтому есть
Менеджер (SPK01): отдельные, у меня
Менеджер (SPK01): есть в работе отдельный
Менеджер (SPK01): тестовый портал, копия
Саппорт (SPK02): другого,
Менеджер (SPK01): на котором я пытаюсь
Менеджер (SPK01): всё очистить, то есть отключить
Менеджер (SPK01): все программные доработки, убрать лишние
Менеджер (SPK01): поля и вот привести в порядок всё это,
Менеджер (SPK01): это дело. Мы можем даже,
Менеджер (SPK01): если служба безопасности упрётся,
Менеджер (SPK01): как бы, можем работу построить на нём
Менеджер (SPK01): в принципе.
Клиент (SPK00): Ну, мы можем
Клиент (SPK00): хотя бы тестово туда установить
Клиент (SPK00): отчёт и посмотреть, что он
Клиент (SPK00): нам будет показывать, как это будет выглядеть.
Клиент (SPK00): Так же мы можем сделать или нет?
Менеджер (SPK01): Ну,
Менеджер (SPK01): наверное, но мне нужно всё равно
Менеджер (SPK01): сомневаться, поскольку это их
Менеджер (SPK01): ну, как коммерческая тайна, да?
Менеджер (SPK01): Я понял.
Клиент (SPK00): Да.
Менеджер (SPK01): Вот, я согласую,
Менеджер (SPK01): но единственное, что на тестовом же портале
Менеджер (SPK01): нет этого маркета.
Клиент (SPK00): А там он не проплачен, да?
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Маркет же присоединяется
Менеджер (SPK01): конкретно или цельно
Менеджер (SPK01): к этому порталу только.
Менеджер (SPK01): Ну, короче, решим этот вопрос.
Менеджер (SPK01): Ну, в общем, тут сейчас
Менеджер (SPK01): такая, как бы, первое, надо понять,
Менеджер (SPK01): на чьей стороне будут данные обрабатываться
Менеджер (SPK01): и все требования от службы безопасности
Менеджер (SPK01): связанные с этим. Второй момент
Менеджер (SPK01): такой, это посмотреть,
Менеджер (SPK01): смотреть саму ТЗ-шку на предмет
Менеджер (SPK01): сколько там
Менеджер (SPK01): всяких дополнительных полей, да?
Менеджер (SPK01): Которые выходят за рамки
Менеджер (SPK01): системных.
Клиент (SPK00): Да, если мы просто посмотрим
Клиент (SPK00): ТЗ, если
Клиент (SPK00): допустим, служба, ну, рассмотрим
Клиент (SPK00): идеальный вариант, да, служба
Клиент (SPK00): безопасности скажет, ну, ладно, хорошо,
Клиент (SPK00): они тут немного данных
Клиент (SPK00): выгружают, только те, которые нужны,
Клиент (SPK00): устанавливайте готовые решения
Клиент (SPK00): и наши отчеты вам подходят.
Клиент (SPK00): По ТЗ тогда устанавливайте,
Клиент (SPK00): и счастливые пользуйтесь.
Клиент (SPK00): Если нет, то уже будем решать вопросы
Клиент (SPK00): по мере поступления, правильно?
Менеджер (SPK01): Да, да.
Менеджер (SPK01): Но все равно ТЗ параллельно
Менеджер (SPK01): посмотрим, да, чтобы просто понимать, что
Менеджер (SPK01): ну, реально закроем или не закроем
Менеджер (SPK01): готовыми решениями.
Клиент (SPK00): Угу, я понял.
Клиент (SPK00): Елена, а можете, пожалуйста,
Клиент (SPK00): показать какую-нибудь карточку одну?
Клиент (SPK00): Вот, взглянуть
Клиент (SPK00): на пользовательские поля, которые
Клиент (SPK00): заполняете. Возможно, тоже у нас
Клиент (SPK00): есть решение уже.
Саппорт (SPK02): Да.
Клиент (SPK00): А то у нас, знаете,
Клиент (SPK00): работа такая творческая,
Клиент (SPK00): мы вот с многими пользователями
Клиент (SPK00): какие-то творческие решения
Клиент (SPK00): применяем
Клиент (SPK00): в воронках.
Менеджер (SPK01): Да, понятно.
Клиент (SPK00): Так, название у вас робота
Клиент (SPK00): подкидывает сразу
Клиент (SPK00): в этот, в название, да?
Клиент (SPK00): И название
Клиент (SPK00): техническое есть.
Менеджер (SPK01): Название у вас робота подкидывает
Менеджер (SPK01): сразу в этот, в название, да?
Менеджер (SPK01): и название техническое есть.
Менеджер (SPK01): Название у вас робота подкидывает
Менеджер (SPK01): Название, смотрите, два названия,
Менеджер (SPK01): почему первое название
Менеджер (SPK01): это системное поле,
Менеджер (SPK01): которое автоматически записывается
Менеджер (SPK01): после создания,
Менеджер (SPK01): оно создается через сайт,
Менеджер (SPK01): то есть человек на сайт
Менеджер (SPK01): корзину накидал, купил,
Менеджер (SPK01): ну, как бы себе заказал,
Менеджер (SPK01): грубо говоря,
Менеджер (SPK01): оно создается в системе,
Менеджер (SPK01): ну, это пока так,
Менеджер (SPK01): в 1С и в Bittrex
Менеджер (SPK01): с одним названием,
Менеджер (SPK01): вот, с одинаковым,
Менеджер (SPK01): и он сразу идентифицируется там,
Менеджер (SPK01): есть аббревиатура,
Менеджер (SPK01): и номер по порядку,
Менеджер (SPK01): вот,
Менеджер (SPK01): менеджеры некоторые правят это поле,
Менеджер (SPK01): поэтому
Менеджер (SPK01): есть еще название техническое,
Менеджер (SPK01): чтобы оно не менялось,
Менеджер (SPK01): никогда,
Менеджер (SPK01): чтобы можно было сверкнуть с 1С.
Клиент (SPK00): То есть
Клиент (SPK00): интеграции с 1С нет,
Клиент (SPK00): соединяются хуками,
Клиент (SPK00): да,
Клиент (SPK00): настроенные хуки,
Клиент (SPK00): которые сверяют,
Клиент (SPK00): вот, заказы с Bittrex и 1С, да?
Менеджер (SPK01): Ничего не настроено,
Менеджер (SPK01): это просто ручная формула ВПР,
Менеджер (SPK01): выгрузка в Excel,
Менеджер (SPK01): ВПР соединяет.
Саппорт (SPK02): Угу, так я понял.
Менеджер (SPK01): Здесь в начале пути,
Менеджер (SPK01): как бы, компания еще.
Саппорт (SPK02): Угу, так, сумма валюта понятна,
Менеджер (SPK01): клиент понятна,
Менеджер (SPK01): комментарии, ну, как бы, системные,
Менеджер (SPK01): ответственные, понятные,
Менеджер (SPK01): вид сделки первичная, вторичная,
Менеджер (SPK01): кстати, я не знаю,
Менеджер (SPK01): мне кажется, это не системное поле.
Клиент (SPK00): Это не системное поле, смотрите, да,
Клиент (SPK00): у нас, в принципе, в этом поле
Клиент (SPK00): не будет необходимости,
Клиент (SPK00): потому что наш отчет, он сам определяет,
Клиент (SPK00): какая сделка первичная, какая вторичная.
Менеджер (SPK01): А как он определяет это?
Клиент (SPK00): По контактам и по компаниям.
Клиент (SPK00): Если ранее с этим контактом
Клиент (SPK00): или с компанией была успешная сделка,
Клиент (SPK00): значит, это повторная сделка.
Клиент (SPK00): Если нет,
Клиент (SPK00): если не было с этим контактом или компанией сделки,
Клиент (SPK00): значит, это новая сделка.
Менеджер (SPK01): Ну, это поле точно так же примерно сейчас отрабатывает
Менеджер (SPK01): через бизнес-процессы в компании либо ВКонтакте есть счетчик,
Менеджер (SPK01): который считает количество успешных сделок.
Менеджер (SPK01): И если там успешные сделки есть,
Менеджер (SPK01): то он говорит вторичная,
Менеджер (SPK01): если успешных сделок нет,
Менеджер (SPK01): соответственно, он говорит первичная сделка.
Менеджер (SPK01): Так, обязательно, вот здесь пошли обязательные поля,
Менеджер (SPK01): и это все пользовательские поля.
Менеджер (SPK01): Ну, самое важное какое?
Менеджер (SPK01): Это торговый центр.
Менеджер (SPK01): Ну, потому что это прям аналитика по торговым центрам.
Менеджер (SPK01): И, кстати, я вот уточнила,
Менеджер (SPK01): если мы сделаем, например, отчет большой по всем,
Менеджер (SPK01): мы сможем потом правами разграничить,
Менеджер (SPK01): чтобы каждый видел только в разрезе своего торгового центра.
Менеджер (SPK01): Или нужен будет отдельный отчет для каждого?
Клиент (SPK00): Ну, права настраиваются исключительно на вашей стороне,
Клиент (SPK00): на стороне Битрикса, да?
Клиент (SPK00): Угу.
Клиент (SPK00): Вот, и насколько мне известно, права выдаются от ролей.
Клиент (SPK00): То есть если выдали там, условно, ну, там можно будет сделать.
Клиент (SPK00): Можно будет сделать, то есть вы сами выбираете сотрудника,
Клиент (SPK00): но права настраиваете вы.
Менеджер (SPK01): Ну, окей, я бы не настраивала, но я вообще не работала с BI,
Менеджер (SPK01): поэтому и подрядчика как бы ищем на этот счет.
Менеджер (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK01): Просто тут какой момент, да?
Менеджер (SPK01): Вот мы выгрузили все в отчете, там информация по всем торговым центрам.
Менеджер (SPK01): Если я, например, говорю, что вот этот человек у меня по правам видит отчеты
Менеджер (SPK01): только для такого торгового центра,
Менеджер (SPK01): ну, отчет для него что ли перестроится?
Менеджер (SPK01): Я просто пока понять не могу вот этот вот, ну, как бы...
Клиент (SPK00): Ну, вы доступ, то есть...
Клиент (SPK00): Или он вообще просто перестанет видеть этот отчет,
Менеджер (SPK01): потому что там другие торговые центры тоже есть.
Менеджер (SPK01): Вот тут как бы я не понимаю, глобально я ему блокирую этот отчет
Менеджер (SPK01): или он как будто вот для него чисто...
Клиент (SPK00): Это как с воронками.
Клиент (SPK00): Смотрите, вот я уже говорил про нашего пользователя, про партнера, да,
Клиент (SPK00): у которых 49 филиалов, да, у вас тоже их немало, скажем так.
Клиент (SPK00): Немало, да, немало.
Клиент (SPK00): Вот, допустим, у них это как реализовано?
Клиент (SPK00): У них на каждый филиал своя воронка, и каждый сотрудник видит только свою воронку.
Клиент (SPK00): Только свою, ну, своего филиала.
Клиент (SPK00): Ну, у них 49 воронок, да, но каждый филиал видит свою воронку,
Клиент (SPK00): а руководители, кто уже ответственный за группы филиалов, видят только зону своей ответственности,
Клиент (SPK00): а главный руководитель видит всю картину в целом.
Менеджер (SPK01): Ну, они через отчеты это видят, то есть, да?
Клиент (SPK00): У них в битриксе, допустим, вот, как у вас воронка называется CRM, да,
Клиент (SPK00): а у них в битриксе, допустим, воронка называется TC Armada, TC твой дом.
Менеджер (SPK01): Не, я поняла, ну, просто я имею в виду, так сейчас вот каждый заходит,
Менеджер (SPK01): и в воронке, например, розницы, есть интернет, а есть розницы, да,
Менеджер (SPK01): в воронке розницы видят общую картину по всем компаниям,
Менеджер (SPK01): а так, получается, им надо же каждую протыкать руководителям.
Клиент (SPK00): Нет, руководителю не обязательно.
Клиент (SPK00): Руководитель может выбрать все, может провалиться в конкретном.
Клиент (SPK00): В отчете.
Клиент (SPK00): И не только в отчете, но и в этом, и в битриксе самом.
Клиент (SPK00): Так, я понял, секунду, секунду, смотрите, я покажу.
Менеджер (SPK01): Вы имеете в виду вот здесь, воронки и туннели, вот так, чтобы все отобразили, ой, блин.
Менеджер (SPK01): Видите мой экран?
Менеджер (SPK01): Никто нажала, блин.
Менеджер (SPK01): Нет еще.
Менеджер (SPK01): А, общая, да?
Клиент (SPK00): Так, сейчас, секунду, я сейчас вас не вижу.
Клиент (SPK00): Да, вот, вот здесь, смотрите, вот нажмите, где общая.
Менеджер (SPK01): Да, да, нажала.
Клиент (SPK00): Не, еще раз.
Клиент (SPK00): Вот, видите, у вас уже много воронок, это все ваши воронки?
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Дизайнеры, общая и так далее.
Клиент (SPK00): Вот, то есть, где дизайнер, я так понимаю, это работа с партнерами, да?
Менеджер (SPK01): Да, с дизайнерами.
Клиент (SPK00): Да, работа с дизайнерами.
Клиент (SPK00): И ее сейчас видят только дизайнеры или ее видят все, эту воронку?
Менеджер (SPK01): Ну, видит сегмент, который работает с дизайнерами.
Клиент (SPK00): Вот, также, если у вас здесь в воронках будут добавлены, то есть, все вот эти вот.
Менеджер (SPK01): Я поняла, я не поняла, что вы говорите, ну, просто смотрите, вот сейчас в рознице видно все, всех.
Менеджер (SPK01): По всем торговым центрам.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK01): Я просто, если им предложу сейчас все переорганизовать, допустим, ну, по торговым центрам, они мне скажут, а как мы теперь все вместе увидим?
Клиент (SPK00): А здесь очень просто, знаете, все делается.
Клиент (SPK00): Здесь, когда, а то у вас не видно, а у вас есть, где можно поставить вот фильтры, выбрать сделки без дел?
Клиент (SPK00): Можем посмотреть сделки без дел?
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Без задач, без дел, давайте посмотрим в рознице.
Менеджер (SPK01): Сейчас, одну секунду, дела, дела, дела, дела, где тут дела?
Клиент (SPK00): Я просто видел, еще с задачами работают, там надо будет выбрать без дел и без задач.
Менеджер (SPK01): А, вот он, без дел.
Менеджер (SPK01): Нет дел.
Клиент (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK01): Да, блин.
Менеджер (SPK01): Подвисает, блин.
Клиент (SPK00): Да, ничего страшного.
Клиент (SPK00): Частая практика.
Другое (SPK03): Угу.
Клиент (SPK00): Вот, это все потерянные сделки.
Саппорт (SPK02): Все верно.
Саппорт (SPK02): Правильно?
Клиент (SPK00): Конечно.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): Ну, вот так вот и показать.
Клиент (SPK00): Нам так очень сложно проверять, а так мы будем видеть конкретно, в каком магазине есть сделки без дел, а если мы еще нажмем с просроченными делами.
Менеджер (SPK01): Да, да, но это есть просроченные отчеты, я его выгружаю и отправляю в магазины.
Менеджер (SPK01): Вот.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Все понятно.
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): Угу.
Клиент (SPK00): То есть, как продать это руководителю, это уже такой, ну, отдельный вопрос, вот.
Клиент (SPK00): Но по большому счету это возможно вот именно по сегментации, по торговым центрам.
Клиент (SPK00): Но если вам необходимо что-то делать конкретно по этому полю и требуется кастомная разработка, то мы это сделаем.
Клиент (SPK00): Мы сделаем по вашему полю без проблем.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Но, то есть, это все будет влиять на стоимость опять же.
Менеджер (SPK01): Я поняла.
Менеджер (SPK01): Короче, с меня это за.
Менеджер (SPK01): Да.
Клиент (SPK00): Я поняла.
Клиент (SPK00): Да, да.
Клиент (SPK00): А подскажите, можно потихонечку вот еще от Сашек пройдемся по этим, по полям?
Менеджер (SPK01): Да, сейчас я вернусь, наверное, мы ВТП смотрели, а тут чуть карточки разные, чтобы голову не сломать.
Клиент (SPK00): Ну, я вам доступно объясняю, вы понимаете меня?
Менеджер (SPK01): Да, я все понимаю.
Клиент (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK01): Так, торговые центры, тип комнаты, в которую покупают, приобретается мебель, это тоже важно на самом деле.
Менеджер (SPK01): Ага.
Менеджер (SPK01): Потому что это потом, ну, это также как бы информация для аналитики. Ну, товары.
Клиент (SPK00): А как вы это используете, вот, именно тип комнаты для аналитики?
Менеджер (SPK01): Ну, смотрите.
Менеджер (SPK01): Все же компании хотят, чтобы клиент стал приверженцем бренда.
Менеджер (SPK01): Ну, и приходил снова и снова, да?
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): То есть, и когда мы понимаем, что человек только въезжает в новый дом, он сейчас подбирает, например, в спальню в первую очередь мебель.
Менеджер (SPK01): Но у него также будет там потом и гостиная, то мы можем этого клиента потом вернуть и предложить ему супер-предложение для гостиной.
Клиент (SPK00): Cross-sale, да?
Клиент (SPK00): Ну, то есть, до продажи какие-то.
Менеджер (SPK01): До продажи, да.
Клиент (SPK00): Увеличение среднего чека.
Клиент (SPK00): Я понял.
Клиент (SPK00): Так, коллекция, мы смотрим какую-то коллекцию уже, понял?
Менеджер (SPK01): Коллекция Irving, да.
Менеджер (SPK01): А структура, это, ну, грубо там, все коллекции делятся на три вида направления: мягкая мебель, корпусная мебель, допассортимент, ну, ножку там заменять, еще что-то там такое вот.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть, есть структура продаж, да?
Менеджер (SPK01): Вот.
Менеджер (SPK01): По направлениям, а потом в рамках внутри каждого направления есть свои коллекции внутри там.
Саппорт (SPK02): Я понял.
Менеджер (SPK01): Да, их тоже, на самом деле, очень много.
Менеджер (SPK01): И это тоже важная информация.
Менеджер (SPK01): Почему?
Менеджер (SPK01): Потому что это все работа с производителями, ну, то есть, с заказчиками аналитика.
Саппорт (SPK02): Я понял.
Менеджер (SPK01): Воспликация действий клиента, ну, это как бы, типа, вот, почему так долго висит сделка, да?
Менеджер (SPK01): Там, чтобы можно было понять, что мы со своей стороны все сделали.
Менеджер (SPK01): Это сейчас на стороне клиента или он от нас ждет дизайн-проект, например, или еще что-то, короче.
Менеджер (SPK01): Такое поле, это вот, ну, не сильно оно сейчас в аналитике работает, ну, как бы, можно пока и не обращать внимание.
Менеджер (SPK01): Ориентировочная дата заключения сделки, ну, это тоже важное поле пользовательское, потому что по нему, ну, мы можем как-то тоже прогнозировать.
Клиент (SPK00): Прогнозировать.
Менеджер (SPK01): Да.
Клиент (SPK00): Сколько денег будет на счету, да?
Менеджер (SPK01): Да, в определенный момент.
Менеджер (SPK01): Номер предварительного просчета, номер заказа, это номера из 1С.
Клиент (SPK00): А, это не платежное поручение, это предварительный расчет?
Менеджер (SPK01): Да, это предварительный просчет.
Клиент (SPK00): Предварительный просчет, да?
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Так, номер заказа, дизайн-проект нет, причина отказа, комментарий отказ и дата отказа.
Менеджер (SPK01): А, ну, это дата заказа, что-то она тут внизу делает, вот.
Менеджер (SPK01): То есть, причина отказа тут прям тоже подробно, то есть, стерилизована не через стадию, а через поле пока.
Менеджер (SPK01): Я, ну, как бы не ломаю систему быстро, потому что люди привыкли и люди работают.
Клиент (SPK00): Ну, конечно.
Менеджер (SPK01): Поэтому это сейчас пока через поля и комментарии отказа, ну, как бы тоже обязательные требования просят на провальную стадию руководства.
Менеджер (SPK01): Для того, чтобы прям можно было разложить вообще, сколько за неделю было закрыто, с какими причинами.
Менеджер (SPK01): И если нужно, провалиться в комментарии.
Менеджер (SPK01): Ну, как бы посмотрю.
Менеджер (SPK01): Ну, то есть, с вводными таблицами вы наверняка, ну, как бы, если в BI-ке работаете, понимаете, что с вводными таблицами и в Excel это можно сделать и в Google, там нажмёшь, она показывает базу, разворачивает.
Клиент (SPK00): Ну, по причине отказа это очень сильно важно, конечно.
Менеджер (SPK01): Да, и, ну, что тут дополнительно, это вот уже, наверное, я их все скинула, такие, которые я не понимаю, зачем они.
Саппорт (SPK02): Ну, вот, а способы вклады.
Менеджер (SPK01): И, наверное, он важен, способы оплаты, но пока, как бы, он не заполняется.
Менеджер (SPK01): Наблюдатели, понятно.
Менеджер (SPK01): А вот это какое-то специфическое поле, я пока не поняла.
Менеджер (SPK01): Рекламация, ну, то есть, была или нет.
Менеджер (SPK01): Да, наверное, это будет поле важное потом.
Менеджер (SPK01): Ну, короче, тут пока я ничего не могу сказать.
Менеджер (SPK01): Это скорее ещё на формате таком, ну, как бы, договорном, зачем нам это нужно.
Менеджер (SPK01): Вот есть три поля важных, которые...
Менеджер (SPK01): Как бы, я вывела.
Менеджер (SPK01): Это переведено на стадию заказ, переведено на стадию успех, переведено на стадию провал.
Менеджер (SPK01): А на стадию заказ тут особенность такая есть в компании, что они всё время хотят видеть, прогнозировать свои будущие продажи.
Менеджер (SPK01): И когда клиент, ну, как бы, оформил заказ, но товар ещё производится и не отгружен, потому что это мебель, да, там она долго может делать.
Менеджер (SPK01): Вот эту сделку я уже, как бы, считаю успешной.
Менеджер (SPK01): Ну, все взаиморасчёты по ней, ну, бог с ним.
Менеджер (SPK01): Ну, как бы, мы вот отделяем в работе все до этой стадии.
Менеджер (SPK01): Поэтому получается, как будто две успешные стадии для аналитики.
Менеджер (SPK01): Это заказ и успех.
Менеджер (SPK01): Поэтому они выделены, чтобы каждый день считать, сколько ушло в заказ, и из них сколько там провалов, сколько было создано.
Менеджер (SPK01): Ну, и не дублировать успеха.
Менеджер (SPK01): Ну, короче, это важные поля.
Менеджер (SPK01): В общем, пока что, потому что от них считается в том числе жизненный срок сделки.
Клиент (SPK00): Угу, да, я понял.
Клиент (SPK00): Ну, здесь действительно, если, то есть, учитывать все пользовательские поля, вот, то, ну, наверное, всё-таки это кастомная какая-то разработка, если учитывать все эти пользовательские поля.
Клиент (SPK00): Если потихоньку перестраивать систему, вот, то, возможно, вот, отчёт в формате SIS, ну, то есть, в том виде, в котором он есть, он подойдёт, ну, я, Елена, завидую вам белой завистью.
Клиент (SPK00): У вас такая...
Клиент (SPK00): Такой интересный проект предстоит.
Клиент (SPK00): Так работы много будет.
Клиент (SPK00): Да, спасибо.
Клиент (SPK00): Я понял, да.
Клиент (SPK00): Масштаб я понял.
Менеджер (SPK01): Я тоже люблю, когда много работы.
Менеджер (SPK01): Да, ну, я вот просто прикидываю, ну, максимум, ну, я всё равно не уйду от всех пользовательских полей, по-любому, как бы останусь.
Менеджер (SPK01): Даже, знаете, если бы хотя бы в товары мы могли как-то это всё перекинуть, там, из товаров собрать, ну, опять же...
Менеджер (SPK01): Опять тут нет такого готового.
Клиент (SPK00): Данные в CRM-системе с какого года?
Менеджер (SPK01): Вообще, данные тут лохматого года.
Клиент (SPK00): Ну, то есть, два года назад есть, да?
Менеджер (SPK01): Больше.
Менеджер (SPK01): Тут есть ещё 19-й год, 18-й портал, вот, 10 лет.
Менеджер (SPK01): Вот, ну, я говорю, что тут доработки программные, они просто его свели с ума, этот портал.
Менеджер (SPK01): И статистикой пользоваться до 24-го года нельзя.
Менеджер (SPK01): Они просто, ну, в утиле, лежат закрытые.
Менеджер (SPK01): А вот 24-й год, он более плюс-минус адекватный, и он, ну, как бы, на него можно ориентироваться, мы с ним работаем.
Менеджер (SPK01): То есть, каждый день я заполняю руками отчёты по количеству созданных, там, переведённых заказ, в успех, сколько всего осталось, там, и так далее.
Менеджер (SPK01): И я выгружаю.
Менеджер (SPK01): Я выгружаю базу с 1 января 2024-го по настоящий день.
Менеджер (SPK01): И полностью её перерабатываю каждый день, как бы.
Менеджер (SPK01): Ну, понятно, это есть шаблон какой-то, я в него загружаю новые данные, и он там сам всё рассчитывает.
Менеджер (SPK01): Эту работу уже провела я предварительно.
Менеджер (SPK01): Но вот объём информации, просто чтобы вы понимали, да, вот он такой.
Другое (SPK03): Я понял.
Менеджер (SPK01): Потому что есть незакрытые сделки с 24-го года, и их могут обосновать.
Клиент (SPK00): Но зафиксируем, да, потребность есть.
Клиент (SPK00): Чтобы это всё дело открыл, условно говоря, Битрикс, нажал на кнопку и сразу посмотрел, какая у нас ситуация.
Клиент (SPK00): То есть, всё, что вы делаете, чтобы оно всё было автоматизировано.
Клиент (SPK00): Правильно?
Менеджер (SPK01): Да, конечно, да.
Менеджер (SPK01): То есть, сейчас, как это люди работают, да, Лена, настрой нам там, чтобы мы могли выгрузить, там, по коллекции, там, такую-то информацию.
Менеджер (SPK01): И я просто им помогаю список этот настроить, выгрузить.
Менеджер (SPK01): Или сама его выгружаю, просто отправляю.
Менеджер (SPK01): По большому счёту, всё это нужно собрать.
Менеджер (SPK01): Да, да, да.
Менеджер (SPK01): Чтобы это было где-то в одном окне, они могли просто сказать, так, коллекция за прошлую неделю, коллекция и ревинг.
Менеджер (SPK01): Там, вот столько-то запросов, столько-то там обработали, столько ушло, а столько-то отказов по такой причине, да.
Менеджер (SPK01): Поэтому здесь, ну, заход с конверсии, ну, вообще, проект, наверное, масштабный.
Менеджер (SPK01): Потому что по-хорошему надо сделать это рабочее поле для каждого магазина.
Клиент (SPK00): Ну, да, тут всё зависит от планов, там, когда стратегия.
Клиент (SPK00): Планы строятся, да, необходимо ответить на вопрос, а что главное в наших продажах, какой показатель, какая метрика.
Клиент (SPK00): И иногда бывает, что коллекцию достаточно подтянуть, чтобы выполнить квартальный план, да.
Клиент (SPK00): Иногда, ну, работа с причинами отказов, то есть, есть, допустим, дорого у нас, очень много отказов подорого, вот последние два месяца.
Клиент (SPK00): Давайте проанализируем рынок, что-то с этим сделаем.
Клиент (SPK00): То есть, согласен, у всех есть нюансы и метрики, в зависимости от специфики бизнеса, их необходимо учитывать, чтобы влиять на ключевой продукт, на последний показатель, деньги на счету компании.
Клиент (SPK00): Здесь я с вами полностью соглашусь.
Клиент (SPK00): Елена, давайте так и поступим, да, как договорились, направите ТЗ нам, согласуйте со своей службой безопасности параметры, требования, которые необходимы, да, для установки.
Клиент (SPK00): На ваш портал.
Клиент (SPK00): И я тогда уже вам по итогу изучения, то есть, ответа службы безопасности и вашего ТЗ дам обратную связь, да.
Менеджер (SPK01): Да, спасибо вам.
Клиент (SPK00): Да, у вас, может, есть ко мне какие-то еще, может, вопросы?
Менеджер (SPK01): Нет, спасибо большое, вы прям все прояснили, и с меня ТЗ я постараюсь в кратчайшие сроки это все сделать, потому что вопрос такой жизненный, важный.
Клиент (SPK00): Ну, все хорошо, отлично.
Клиент (SPK00): Подскажите, пожалуйста, запись встречи вам направить?
Менеджер (SPK01): Да.
Менеджер (SPK01): Я, ну, руководителю просто бы хотела отправить, чтобы она тоже понимала все.
Клиент (SPK00): Ага, Елена, я правильно понимаю, что вы ЦРМ-аналитик, ЦРМ-маркетолог, ну, какая у вас роль?
Менеджер (SPK01): ЦРМ-аналитик.
Клиент (SPK00): ЦРМ-аналитик, угу.
Клиент (SPK00): А руководитель у вас самый главный?
Менеджер (SPK01): Руководитель у меня пока, ну, я небольшое количество времени работаю в компании, только полтора месяца, поэтому у меня пока руководитель, вот, Шуванова Эльмира,
Менеджер (SPK01): внизу директор интернет-продаж, то есть у нее направление свое, интернет-продажи, и, соответственно, она, ей больше всего и нужно, и хочется видеть этих отчетов и понимать свою аналитику, потому что она, ну, управляет командой.
Клиент (SPK00): Угу, я понял, а у вас, получается, к Битриксу, Ройстад или Метрика что-нибудь такое подключено?
Менеджер (SPK01): Нет.
Менеджер (SPK01): Тоже не подключено?
Клиент (SPK00): Ну, ну.
Менеджер (SPK01): Метрики есть, подключены с Яндекса, и смотрят статистику по лидам, ну, в другой программе просто нет пока, то есть, возможно, аналитики в Битриксе еще нет.
Клиент (SPK00): Угу, ну все, хорошо, я понял.
Менеджер (SPK01): Ну, это все тоже, мы к этому придем, просто, ну, надо потихонечку, не могу с колена ломать всю систему.
Клиент (SPK00): Так, ну, нельзя, когда приходишь в новую систему, говорить, ой.
Клиент (SPK00): Садитесь, вы тут неправильно сделали, сейчас я тут покажу, вот, иначе люди будут недовольны.
Клиент (SPK00): Мы тут строили, мы тут строили, ты ломаешь, правильно?
Менеджер (SPK01): Да, все как-то параллельно так, ну, делается во всех сферах, но сейчас просто ключевое, это вот рабочие отчеты нужны людям, потому что им нужно работать.
Клиент (SPK00): Да, уточните у Советской службы безопасности, то есть, если возможно поставить наши готовые решения, то гарантирую, что процентов 50.
Клиент (SPK00): Задачи, которые вы сейчас решаете с нашими готовыми решениями, вы уже сможете автоматически решать.
Клиент (SPK00): Если нет, тогда изучим информацию, дадим вам обратную связь, как говорится, побеждает тот, кто не торопится, поэтому потихонечку, надеюсь, сработаем.
Менеджер (SPK01): Спасибо, да, всего доброго.
Клиент (SPK00): Я благодарю вас за встречу, хорошего вам дня.
Менеджер (SPK01): Да, спасибо большое, всего доброго.
Менеджер (SPK01): До свидания.