Менеджер (SPK06): Так, супер, а можете, пожалуйста, расшарить экран, чтобы показать как раз отчеты на ваших отчетах, сейчас разберем запросы.
Менеджер (SPK06): Подсказать как, или знаете?
Клиент (SPK00): Не-не-не, все в порядке, я знаю.
Клиент (SPK00): Нет, сейчас, подождите минутку, я только откручу другой браузер.
Менеджер (SPK06): Когда список доработок скинули, я на него посмотрел, думаю, блин, ну некоторые это мы уже реализовали.
Клиент (SPK00): Некоторые это, как оказалось, да?
Менеджер (SPK06): Да, некоторые реализовали, но вот единственное, по пользовательским полям, да, сразу скажу, немножко на потом, ну даже не в рамках, наверное, следующего квартала, вот, сможем что-то сделать.
Менеджер (SPK06): Так как надо понять...
Менеджер (SPK06): То есть, либо пользователь будет сам свои поля выбирать, или какие-то ему надо будет создать, которые, то есть, мы ему скажем, ну, то есть, это такая задача со звездочкой, на самом деле.
Клиент (SPK00): Ну, согласна, да, либо там, знаете, добавить фильтр, вот как у вас источник добавлен, да, именно в фильтре, который скрыт, и вот там играться с полями.
Менеджер (SPK06): Ну, да, вот, то есть, ну, это технические специалисты.
Менеджер (SPK06): Технические специалисты уже, там, BI-щики должны как-то решить этот момент, но у нас, на самом деле, много вопросов по пользовательским полям, на самом деле, а как их реализовывать?
Менеджер (SPK06): То есть, главный вопрос нам надо ответить, как это реализовывать, и уже потом будет, скорее всего, решение.
Менеджер (SPK06): Так, мы смотрим динамику продаж, да, давайте вы нас поведете, какой у нас запрос по динамике продаж сейчас?
Клиент (SPK00): Сейчас у нас запрос...
Клиент (SPK00): Запрос в динамике продаж, ну, первое, вот я вам написала, что у нас очень часто не совпадает количество лидов, ну, вот, на примере, да, я вам рассказывала о том, что там с 1 декабря по 28 февраля у нас показывает отчет 3711 лидов.
Другое (SPK04): Угу, понятно.
Клиент (SPK00): Если мы перейдем с вами в лиды и выберем тот же самый период, видно даже...
Менеджер (SPK06): Так, подскажите, пожалуйста, у нас там по февраль выбран или...
Клиент (SPK00): По февраль, по 28 февраля, да.
Менеджер (SPK06): Я прошу прощения, просто, да, ага, сегодня весь в новых встречах, я, возможно, буду немного куда-то в сторону ездить.
Клиент (SPK00): Ничего страшного, я вас прекрасно понимаю, если что, друг друга будем это подсказывать.
Клиент (SPK00): Да, одинаковые здесь идут продации фильтров.
Клиент (SPK00): То есть, с 1 декабря по 28 февраля, и, соответственно, в лидах тоже дата создания с 1 декабря по 28 февраля.
Менеджер (SPK06): Угу, все пусто, вижу.
Клиент (SPK00): И, соответственно, да, все пусто, никаких фильтров, только вот дата создания.
Клиент (SPK00): И у нас, если мы с вами выбираем, то у нас их 1 и 3 654.
Менеджер (SPK06): 3 654, угу, я понял.
Менеджер (SPK06): Давайте проведем.
Менеджер (SPK06): С вами маленький эксперимент.
Менеджер (SPK06): Давайте.
Менеджер (SPK06): Давайте сократим период.
Клиент (SPK00): Давайте, вообще без проблем.
Клиент (SPK00): Какой период возьмем?
Менеджер (SPK06): Неделю?
Менеджер (SPK06): Прошлую неделю, к примеру.
Саппорт (SPK01): Давайте.
Другое (SPK03): 246.
Клиент (SPK00): Здесь у нас 246.
Другое (SPK03): Угу.
Клиент (SPK00): Гайсани говорил, что...
Клиент (SPK00): Проблема может быть с тем, что мы объединяем лиды, как раз-таки дубли, у нас встречаются дубли.
Клиент (SPK00): Но он также говорил, что это заминка день, потому что отчет обновляется ежедневно, данные подтягиваются ежедневно, и, соответственно, не должно быть проблем на следующий день.
Клиент (SPK00): 232.
Менеджер (SPK06): А в отчете у нас сколько?
Клиент (SPK00): 246.
Менеджер (SPK06): 246.
Менеджер (SPK06): Ага, я понял.
Менеджер (SPK06): Но, на самом деле, у нас данные за прошлый период мы за сегодня не смотрим.
Менеджер (SPK06): Мы смотрим, сколько к нам пришло именно в этот период, который мы выбрали.
Менеджер (SPK06): Это прошлый период, да?
Менеджер (SPK06): Что касается дублей, да?
Менеджер (SPK06): А мы можем как-то посмотреть, сколько у нас объединенных лидов дублей или нет?
Клиент (SPK00): Да, у нас же есть корзинка, и в корзине, в принципе, можно посмотреть все, чего мы удаляли.
Менеджер (SPK06): Давайте посмотрим.
Менеджер (SPK06): Тут можно тоже период выбрать какой-то?
Саппорт (SPK01): Да, конечно.
Менеджер (SPK06): Вообще, по удаленным лидам мы исправляли проблему.
Саппорт (SPK01): Да.
Менеджер (SPK06): Именно в анализе маркетинга, да.
Менеджер (SPK06): То есть мне сейчас это очень сильно необходимо, чтобы понять, существует ли действительно проблема или нет.
Менеджер (SPK06): Если да, то мы ее сейчас в техподдержку оформим.
Клиент (SPK00): 42 лида.
Клиент (SPK00): Мы объединили.
Клиент (SPK00): Ну, то есть удалили.
Менеджер (SPK06): 42 льда мы удалили, объединили, да.
Менеджер (SPK06): И сейчас у нас, если от отчета вычесть количество лидов...
Менеджер (SPK06): Будет меньше.
Менеджер (SPK06): Все равно данные не будут биться.
Клиент (SPK00): Не будут биться, потому что, вот смотрите, у нас здесь с вами 232.
Клиент (SPK00): 232, да.
Клиент (SPK00): А здесь у нас 246.
Клиент (SPK00): Ну, по идее, мы удалили всего лишь сколько?
Клиент (SPK00): 14.
Клиент (SPK00): 14 лидов.
Клиент (SPK00): А по корзине...
Клиент (SPK00): Объединилось 42.
Менеджер (SPK06): Да.
Клиент (SPK00): А по корзине мы удалили больше.
Менеджер (SPK06): Василина, хорошо, а давайте выберем просто один день.
Клиент (SPK00): Давайте.
Менеджер (SPK06): Просто один день выберем.
Менеджер (SPK06): Там 28, 24, неважно.
Менеджер (SPK06): Давайте 24.
Саппорт (SPK01): Да.
Менеджер (SPK06): И в отчете выберем один день.
Клиент (SPK00): Да, да, да, мы сейчас.
Клиент (SPK00): Здесь у нас с вами 33, да?
Менеджер (SPK06): Так, записываю.
Менеджер (SPK06): Так, 33, ага.
Клиент (SPK00): А в отчете у нас 33.
Менеджер (SPK06): 33, да.
Менеджер (SPK06): Давайте 25 число выберем.
Менеджер (SPK06): Нам сейчас, нам сейчас, объясню, нам сейчас надо найти эти лиды и достать их ID.
Менеджер (SPK06): Поняла.
Менеджер (SPK06): И тогда я, да, с этими ID пойду в техподдержку, скажу, ребят, вот такая ситуация, такой фильтр, и мне уже скажут конкретную причину.
Клиент (SPK00): Так.
Клиент (SPK00): Двадцать пятое.
Клиент (SPK00): По отчету 45 лидов?
Менеджер (SPK06): 45.
Менеджер (SPK06): Угу, записал.
Саппорт (SPK01): Так, а по Битриксу у нас их?
Саппорт (SPK01): 45.
Менеджер (SPK06): 45.
Менеджер (SPK06): Давайте еще что-то посмотрим.
Саппорт (SPK01): Так, интересно, а в чем подвох?
Саппорт (SPK01): В чем подвох?
Саппорт (SPK01): Так, двадцать шестое.
Саппорт (SPK01): Двадцать шестое.
Саппорт (SPK01): В Битриксе у нас их тридцать два.
Другое (SPK05): Угу.
Саппорт (SPK02): В Битриксе тридцать четыре.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Тридцать четыре.
Клиент (SPK00): Так, и идем в корзинку.
Клиент (SPK00): А как мы их сейчас найдем, интересно, есть ли в корзине?
Менеджер (SPK06): Нет, нас интересуют только эти лиды.
Менеджер (SPK06): Я прогнозирую, что в Битриксе, так, здесь тридцать четыре у нас.
Менеджер (SPK06): В отчете у нас тридцать два.
Менеджер (SPK06): В Битриксе у нас тридцать четыре.
Менеджер (SPK06): Значит, наш отчет не подтягивает каких-то два лида.
Менеджер (SPK06): Каких-то два лида.
Менеджер (SPK06): И нам сейчас надо их вычислить.
Клиент (SPK00): Нет, смотрите, тридцать четыре в отчете, в Битриксе тридцать два.
Клиент (SPK00): То есть он подтягивает каких-то лишних два.
Менеджер (SPK06): Тридцать два.
Менеджер (SPK06): Так, это созданные за...
Клиент (SPK00): Двадцать шестое февраля.
Менеджер (SPK06): Это только в динамике.
Менеджер (SPK06): Или это в анализе маркетинга тоже?
Саппорт (SPK01): Давайте посмотрим.
Менеджер (SPK06): Давайте посмотрим анализе маркетинга.
Менеджер (SPK06): Там мы хотя бы сможем ссылки на лиды посмотреть, потому что должно быть так же.
Менеджер (SPK06): Этот модуль, он, по идее, должен быть совместим.
Клиент (SPK00): Потому что в корзине у меня лидов нет за двадцать шестой.
Клиент (SPK00): Я не туда поехала.
Менеджер (SPK06): Лидов нет.
Саппорт (SPK01): Сейчас включаю.
Саппорт (SPK01): Я не туда поехала.
Саппорт (SPK01): Так, двадцать шестое.
Саппорт (SPK01): Тоже тридцать четыре, но два больше.
Менеджер (SPK06): Идем туда, где у нас все лиды.
Менеджер (SPK06): Где у нас все лиды.
Менеджер (SPK06): Так, смотрим.
Менеджер (SPK06): Дата создания у нас все двадцать шестое.
Менеджер (SPK06): Правильно?
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): А вот как раз-таки дубль, он подсвечен дубль.
Клиент (SPK00): Мы в него тыкаем.
Клиент (SPK00): И он у нас удален.
Менеджер (SPK06): Ага.
Клиент (SPK00): Вот вам первый.
Клиент (SPK00): Почему его нет в корзине тогда, интересно.
Клиент (SPK00): В общем, здесь не должно, получается, в этом списке быть все, что подписано как дубль.
Клиент (SPK00): Это первый.
Менеджер (SPK06): Потому что они были удалены.
Клиент (SPK00): Они были объединены, да.
Клиент (SPK00): И, соответственно, при объединении уменьшается.
Клиент (SPK00): Но вот Гайсания тогда писала, первый раз нам почистили все вот просто.
Клиент (SPK00): Стало идеально.
Клиент (SPK00): Прям сходились.
Клиент (SPK00): Это был январь.
Другое (SPK03): Угу.
Клиент (SPK00): Он нам все исправил.
Клиент (SPK00): Нет, декабрь нам сначала почистили в январе.
Клиент (SPK00): Я ему написала в январе, и нам уже никто не ответил.
Менеджер (SPK06): Ну, он уволился просто в этот момент.
Менеджер (SPK06): Я вообще, честно, не знаком с ним.
Менеджер (SPK06): Вот, поэтому...
Менеджер (SPK06): Да, и, как я повторюсь, по вашему проекту ситуацию я не знал.
Менеджер (SPK06): Да, сейчас посмотрим.
Менеджер (SPK06): Так, тут удаленный, получается, этот...
Менеджер (SPK06): А можно перейти в удаленный лид?
Менеджер (SPK06): Подскажите, пожалуйста.
Клиент (SPK00): Я не могу, потому что у меня он удален.
Менеджер (SPK06): Стоп.
Менеджер (SPK06): У нас есть ID его.
Менеджер (SPK06): Есть?
Менеджер (SPK06): Вон сверху.
Менеджер (SPK06): Да, 280480.
Менеджер (SPK06): Я записываю сейчас.
Менеджер (SPK06): Секундочку.
Менеджер (SPK06): Я себе в листик.
Менеджер (SPK06): Так, ID 280480.
Менеджер (SPK06): 2804.
Менеджер (SPK06): 280480 удален, да?
Менеджер (SPK06): А в отчете показывается.
Менеджер (SPK06): Удален, а в отчете есть.
Менеджер (SPK06): Давайте еще один сейчас, который удален, у нас найдем по отчету.
Клиент (SPK00): Давайте.
Клиент (SPK00): Пойдемте просто по всем лидам, которые у нас отображаются.
Менеджер (SPK06): Ну, а там квиз может быть, тоже он удален.
Клиент (SPK00): Это есть...
Клиент (SPK00): Не факт.
Клиент (SPK00): Ну, давайте.
Клиент (SPK00): Он просто...
Клиент (SPK00): Я вижу, что в стадии полной отказа.
Клиент (SPK00): Я понимаю, что он есть.
Клиент (SPK00): Да, вот здесь же и у нас отображаются стадии.
Клиент (SPK00): Ну, там необработанное знакомство, полная отказа.
Менеджер (SPK06): А стадии можем выбрать, кстати, наверху.
Менеджер (SPK06): Знали?
Менеджер (SPK06): Вот вверх.
Менеджер (SPK06): Вверх, вот где вот все написано.
Менеджер (SPK06): Все, все, да.
Менеджер (SPK06): Нет, ну здесь источники.
Менеджер (SPK06): Да, здесь выбираем стадии, где у нас могут быть удаленные лиды.
Саппорт (SPK01): Ну, допустим.
Саппорт (SPK01): Ну, давайте вот это проверим.
Менеджер (SPK06): Так, вот он, дубль.
Саппорт (SPK01): Сейчас, это у нас живой.
Клиент (SPK00): Тоже, скорее всего, да, живой.
Клиент (SPK00): Это вот как раз-таки наш дубль, который мы зафиксировали.
Менеджер (SPK06): Ага.
Менеджер (SPK06): Карточки классного заполняются.
Саппорт (SPK02): В смысле?
Менеджер (SPK06): В комментариях, с датами.
Менеджер (SPK06): Вообще супер.
Менеджер (SPK06): Так, связаться с клиентами сегодня.
Клиент (SPK00): Здесь приходится, да.
Клиент (SPK00): Ну, если дать проверять, это настраивалось, я не знаю, сколько, наверное, ну, год точно, чтобы вот так вот все.
Менеджер (SPK06): Да, это большой труд, согласен.
Клиент (SPK00): Отображалось.
Клиент (SPK00): Так.
Клиент (SPK00): Так, нет, это нас не спасло.
Менеджер (SPK06): Это нас не спасло, да?
Менеджер (SPK06): Ну, тогда первично отработанную стадию выключаем.
Клиент (SPK00): Сейчас мы возьмем необработанный.
Клиент (SPK00): Может быть.
Саппорт (SPK01): Так, ну, давайте вот этот попробуем.
Саппорт (SPK01): Да, вот этот.
Саппорт (SPK01): Ага, записал.
Менеджер (SPK06): Так, двести восемьдесят четыреста пятьдесят шесть.
Менеджер (SPK06): Четыреста пятьдесят шесть тоже удалено.
Менеджер (SPK06): Удален.
Менеджер (SPK06): Угу.
Менеджер (SPK06): Все.
Саппорт (SPK01): Он, да, он все равно фиксируется.
Саппорт (SPK01): Да.
Менеджер (SPK06): Но предположительно, то есть мы, конечно, можем еще поискать айдишники.
Менеджер (SPK06): У нас же с вами какая ситуация, что у нас еще может быть в битриксе больше, а в отчете меньше, да?
Клиент (SPK00): Нет, такого не бывает.
Менеджер (SPK06): Такого не бывает.
Менеджер (SPK06): Ну, это знаешь точно.
Менеджер (SPK06): Да, удаленный.
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): Ну, это, конечно, не так.
Менеджер (SPK06): Скорее всего, проблема решится простым образом.
Менеджер (SPK06): Данные перезальют, и все будет хорошо.
Менеджер (SPK06): А, ну, скорее всего, да.
Менеджер (SPK06): Да, но тем не менее, все равно необходимо информацию предоставить, дать, что такая проблема сохраняется.
Менеджер (SPK06): Да, и этот модуль, он тогда подтягивается и в динамику продаж.
Менеджер (SPK06): То есть, соответственно, и здесь исправится, и там исправится.
Менеджер (SPK06): То есть, это, наверное, как-то так.
Менеджер (SPK06): Так, здесь решили.
Менеджер (SPK06): Я после нашей встречи составлю.
Менеджер (SPK06): Тикет в техподдержку, и буду обязательно вас держать в курсе.
Менеджер (SPK06): Давайте к следующему пункту.
Клиент (SPK00): Вот, я не знаю, давай, такой, мозговой штурм.
Клиент (SPK00): Вот этот отчет, который внизу, он классный.
Клиент (SPK00): У нас проблема сейчас в чем?
Клиент (SPK00): Не все лиды берутся сразу.
Клиент (SPK00): Потому что из-за того, что мы работаем с беременными женщинами,
Клиент (SPK00): и наш клиент это...
Клиент (SPK00): Ну, либо уже существующий ребенок, да?
Саппорт (SPK01): Я понял, да.
Клиент (SPK00): Поэтому женщина может зарегистрироваться в нашу школу там на первом триместре,
Клиент (SPK00): а лид будет как бы догреваться и будет передан менеджеру,
Клиент (SPK00): ну, соответственно, когда она там перейдет на второй, там, третий триместр.
Клиент (SPK00): И чаще всего мы сейчас снимаем статистику не по дате создания лида,
Клиент (SPK00): а по дате передачи его...
Клиент (SPK00): По менеджеру, ну, то есть в стадии это называется передан менеджеру.
Менеджер (SPK06): Угу, я понял.
Менеджер (SPK06): Ничего страшного, решение есть.
Менеджер (SPK06): Супер, потому что, да.
Менеджер (SPK06): Василина, на самом деле распространенный запрос решается очень легко, да?
Менеджер (SPK06): Подскажите, пожалуйста, сколько у вас воронок?
Клиент (SPK00): Так, воронок.
Клиент (SPK00): Лиды и...
Клиент (SPK00): В воронках у нас, получается, в сделках воронок у нас раз, два, три, четыре.
Клиент (SPK00): Четыре воронки.
Менеджер (SPK06): Угу, отлично, я понял.
Менеджер (SPK06): Смотрите, рассчитываете ли вы циклы сделок
Менеджер (SPK06): и применяете ли вы эти данные в прогнозах при построении планов?
Клиент (SPK00): При построении плана нет, но цикл лида и цикл сделки, да,
Клиент (SPK00): он фиксируется...
Менеджер (SPK06): Здесь, смотрите, Василина, вот сейчас, как говорится, следите за руками.
Менеджер (SPK06): Это сделка, вот тот случай, тот кейс, который вы описали,
Менеджер (SPK06): она называется, ну, длинный лонг, да, то есть цикл по ней увеличен.
Менеджер (SPK06): Если эти сделки в лидах будут принимать участие...
Менеджер (SPK06): в...
Менеджер (SPK06): В расчете с нашими всеми лидами,
Менеджер (SPK06): то у нас получатся завышенные циклы сделки,
Менеджер (SPK06): что впоследствии нам будет мешать принимать какие-то верные стратегические решения.
Менеджер (SPK06): Какое решение?
Менеджер (SPK06): Мы создаем отдельную воронку,
Менеджер (SPK06): она называется, там, длинный лонг,
Менеджер (SPK06): ну, как хотите ее назовите,
Менеджер (SPK06): но ключевой ее смысл в том,
Менеджер (SPK06): что этот клиент, он...
Менеджер (SPK06): Он потенциальный, и, возможно, что он купит, но потом.
Менеджер (SPK06): И, как правило, те, кто покупают, но потом,
Менеджер (SPK06): они не все далеко доходят до сделок.
Менеджер (SPK06): Это отдельный сегмент клиентов.
Менеджер (SPK06): И тогда вы будете, когда у вас будет отдельная воронка,
Менеджер (SPK06): вы будете, а, четко понимать, сколько у вас длинных лидов,
Менеджер (SPK06): и какой по ним цикл сделки в среднем, да,
Менеджер (SPK06): и, б, вы будете понимать конверсию,
Менеджер (SPK06): из этих длинных.
Менеджер (SPK06): У вас же не все покупают,
Менеджер (SPK06): которые вот на, там, третьем триместре,
Менеджер (SPK06): и потом у вас покупают, правильно?
Менеджер (SPK06): У вас же кто-то не покупает.
Клиент (SPK00): Конечно.
Менеджер (SPK06): То есть, и из этого вы уже можете улучшить свою модель продаж,
Менеджер (SPK06): обладая этими знаниями, оценивая конкретно,
Менеджер (SPK06): то есть, этот сегмент, это, знаете, как,
Менеджер (SPK06): если вот сравнивать маркетинг с рекламой, да,
Менеджер (SPK06): если маркетинг, ну, вот, как оружие, да,
Менеджер (SPK06): если маркетинг это оружие,
Менеджер (SPK06): оружие массового поражения, да,
Менеджер (SPK06): то реклама, она бьет точно в цель,
Менеджер (SPK06): она как снайперская винтовка, вот.
Менеджер (SPK06): И здесь точно так же мы берем этот сегмент,
Менеджер (SPK06): достаем его отсюда, вот, то есть, вот эту длину, да,
Менеджер (SPK06): и перекладываем его в отдельную воронку,
Менеджер (SPK06): и работаем с ней, с ней,
Менеджер (SPK06): над конверсией, над моделью продаж.
Менеджер (SPK06): И тогда, во-первых, а, у вас с легкостью решится вопрос с аналитикой,
Менеджер (SPK06): вот, то есть, очень легко, он сразу,
Менеджер (SPK06): вот, пойдет, и, б, у вас 100% в течение следующих 6 месяцев,
Менеджер (SPK06): как вы это сделаете и будете над этим работать,
Менеджер (SPK06): увеличится объем продаж.
Клиент (SPK00): Надо предложить нашему такой вариант,
Клиент (SPK00): потому что они болтаются в ледах, ну, то есть.
Менеджер (SPK06): Да, и мы не понимаем, сколько их.
Клиент (SPK00): Не, мы понимаем их, сколько.
Менеджер (SPK06): А давайте опустимся в леды.
Менеджер (SPK06): Давайте в леды опустимся.
Менеджер (SPK06): Нет, нет, нет, не здесь, не здесь.
Менеджер (SPK06): А, вот сюда?
Менеджер (SPK06): Вниз, да, где вот распределение ледов.
Менеджер (SPK06): Они где лежат у нас?
Клиент (SPK00): Они нигде не лежат, они остаются в стадии необработан.
Клиент (SPK00): Но, видите, мы же формируем отчет по дате,
Клиент (SPK00): ну, то есть, там, допустим, вот в чем вопрос,
Клиент (SPK00): можно ли, вот, но, опять же-таки, нет, не можно,
Клиент (SPK00): потому что это наше поле, да, это не поле Битрикса,
Клиент (SPK00): то есть, у нас есть техническое поле,
Клиент (SPK00): которое так и называется, там, техническое поле,
Клиент (SPK00): дата передачи менеджеру в работу.
Клиент (SPK00): То есть, лед может быть создан, там, я не знаю, в сентябре,
Клиент (SPK00): а далее мы его менеджеру, там, в ноябре,
Клиент (SPK00): а он сюда не попадет, потому что мы здесь ставим
Клиент (SPK00): месяц февраль.
Менеджер (SPK06): А, так, смотрите.
Менеджер (SPK06): А давайте растянем ползунок, вот, вообще супер назад.
Менеджер (SPK06): Нет, вот по дате.
Менеджер (SPK06): У нас просто один день фильтры выставлен.
Менеджер (SPK06): Ползунок просто возьмем.
Менеджер (SPK06): Да, вот сюда.
Менеджер (SPK06): И давайте опять в распределение ледов уйдем.
Менеджер (SPK06): У нас получается искаженная картина, в принципе,
Менеджер (SPK06): о работе менеджеров, потому что им лед падает,
Менеджер (SPK06): он на них висит, да, так, необработан у нас,
Менеджер (SPK06): ну, в принципе, не так много.
Менеджер (SPK06): У вас 14 необработанных висит, а у Алены 8, да.
Менеджер (SPK06): А вот интеграция Альбата, это оттуда какие-то...
Менеджер (SPK06): Это гид-курс.
Клиент (SPK00): Да, это гид-курс, это как раз-таки вот те,
Клиент (SPK00): которые ждут еще распределения.
Менеджер (SPK06): Это те, которые ждут распределения.
Менеджер (SPK06): А они все вот здесь на данном, вот здесь висят?
Клиент (SPK00): Они висят частично на мне, частично на Альбата,
Клиент (SPK00): ну, вот 8 и 2, это, скорее всего, входящие звонки, спам,
Клиент (SPK00): поэтому, ну, их девочки просто не дочистили,
Клиент (SPK00): либо это неверная информация тоже здесь.
Менеджер (SPK06): Я, что и желал предложить, обычно в отделах продаж
Менеджер (SPK06): бывают такие сотрудники, как хранители ледов, да?
Менеджер (SPK06): Ну, да.
Менеджер (SPK06): И на них как раз висят вот такие вот леды,
Менеджер (SPK06): чтобы впоследствии можно было передать девочкам и, то есть,
Менеджер (SPK06): чтобы данные не искажались.
Менеджер (SPK06): У вас вот как раз-таки вот есть примерный сотрудник,
Менеджер (SPK06): на которого можно переводить этих ледов
Менеджер (SPK06): или создать нового, если вам позволяет, да, тариф.
Менеджер (SPK06): И, в принципе, вы будете видеть это количество,
Менеджер (SPK06): что он у вас здесь висит, и он не будет менеджерам
Менеджер (SPK06): портить статистику.
Менеджер (SPK06): Вот еще один такой вариант есть.
Клиент (SPK00): Да, только видите вопрос, вот, допустим,
Клиент (SPK00): маркетинг нам создал, там, допустим, тысячи ледов.
Клиент (SPK00): И мы вот здесь вот видим...
Клиент (SPK00): Мы видим поступившие леды только за февраль, да?
Клиент (SPK00): Ну, то есть, получается, картина искажается все равно,
Клиент (SPK00): потому что, ну, мы передаем леды с предыдущего периода,
Клиент (SPK00): а его здесь не видно.
Менеджер (SPK06): Смотрите, здесь отображаются сейчас данные на данный момент.
Менеджер (SPK06): То есть на данный момент у вас, у Алены Крыловой,
Менеджер (SPK06): лежит 8 ледов.
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): Которые были созданы в тот период, который мы выставили.
Саппорт (SPK01): Так.
Менеджер (SPK06): А вот если вот здесь вот пролистнуть, снизу, вот видите, ползунок есть.
Менеджер (SPK06): Да, да, да, да.
Менеджер (SPK06): Самый конец.
Саппорт (SPK02): Ага.
Менеджер (SPK06): То у нас будет итого.
Клиент (SPK00): Если, допустим, 1 февраля и 28 февраля, у меня-то это количество уменьшится.
Менеджер (SPK06): Но у вас все равно будет...
Менеджер (SPK06): Итого.
Менеджер (SPK06): У вас...
Менеджер (SPK06): Ну, итого-то будет меньше?
Менеджер (SPK06): Ну, итого будет меньше.
Менеджер (SPK06): Это на данный момент от тех ледов, которые поступили за период.
Менеджер (SPK06): Которые поступили именно за период.
Менеджер (SPK06): Нам же здесь что необходимо отслеживать?
Менеджер (SPK06): Нам необходимо отслеживать конверсию ледов, которые поступили за период?
Менеджер (SPK06): Правильно понимаю?
Клиент (SPK00): Нет.
Клиент (SPK00): Нас именно интересует количество ледов, которые менеджеры...
Клиент (SPK00): Менеджер отработал в этот период, но не зависящих от даты создания леда.
Клиент (SPK00): То есть не от ледов, которые были созданы в этот период.
Клиент (SPK00): Потому что, вот я вам говорю, в феврале, допустим, могло создаться там 30 ледов из 100 первый-второй триместр,
Клиент (SPK00): и они остаются там на сотрудниках-держателях банка.
Клиент (SPK00): А 30, они вот распределяются на менеджеров, но лежат еще там 30, допустим, с января, которые доросли, и им передали в феврале.
Клиент (SPK00): А мы не видим эту статистику здесь, получается.
Другое (SPK05): Им передали в феврале, а нам интересно, сколько ледов...
Клиент (SPK00): Менеджер, да, обработал в текущем периоде.
Менеджер (SPK06): Которые менеджеры обработали в текущем периоде.
Менеджер (SPK06): Если мы этих ледов...
Менеджер (SPK06): Если мы этих ледов исключим из этого подсчета, то данные будут верны.
Менеджер (SPK06): Правильно?
Менеджер (SPK06): Ну, вот этих длинных ледов.
Клиент (SPK00): Зачем нам их исключать?
Клиент (SPK00): Нам, наоборот, их нужно добавить сюда.
Менеджер (SPK06): Ну, они на самом деле сейчас добавлены сюда.
Менеджер (SPK06): Они на самом деле сейчас...
Менеджер (SPK06): То есть в этой таблице они сейчас добавлены сюда.
Менеджер (SPK06): Но это не соответствует нашим ожиданиям.
Менеджер (SPK06): Правильно?
Клиент (SPK00): Они сюда попали, потому что мы с вами выбрали период с 1 сентября.
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): И вот эти леды, 7029 ледов, нам поступило в этом периоде.
Менеджер (SPK06): Так.
Менеджер (SPK06): И все эти 7000 ледов, 7029 ледов, есть в той таблице.
Менеджер (SPK06): В распределении ледов.
Саппорт (SPK02): Нет.
Менеджер (SPK06): То есть 1993 леда.
Менеджер (SPK06): Ну, возможно, что, опять же, дубли здесь не сильно большая погрешность, да?
Менеджер (SPK06): Возможно.
Менеджер (SPK06): Да, мы исправим эти дубли, посмотрим.
Менеджер (SPK06): И здесь, по идее, цифра должна биться.
Менеджер (SPK06): То есть здесь тоже должно быть 7024 леда.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): А не все эти леды есть в этой таблице, они учтены.
Менеджер (SPK06): Но мы их и хотим учитывать, и не хотим учитывать.
Менеджер (SPK06): Нам надо с вами определиться.
Менеджер (SPK06): Мы их хотим учитывать, или не хотим учитывать?
Менеджер (SPK06): Если мы их хотим учитывать, то они остаются здесь.
Менеджер (SPK06): Если мы их не хотим учитывать, то мы их либо скидываем на отдельного менеджера,
Менеджер (SPK06): либо делаем отдельную воронку, и, пожалуйста, туда они все падают.
Клиент (SPK00): А можно сделать, вот, я, если честно, не помню, можно так или нет.
Клиент (SPK00): Вот, допустим, я здесь выбираю, ну, вот, я отчитываюсь, да, там, перед генеральным директором,
Клиент (SPK00): перед, не знаю, учредителем.
Клиент (SPK00): Вот я рассказываю, что там, с 1 февраля.
Клиент (SPK00): С 1 февраля, там, по 28 февраля, там, маркетинг нам принес 1281 лид.
Клиент (SPK00): Из них мы там менеджерам...
Клиент (SPK00): Где она тут, господи?
Клиент (SPK00): Необработанные были.
Клиент (SPK00): Так, некачественные это мы закрыли.
Клиент (SPK00): В работе у нас 471.
Менеджер (SPK06): Неотработанные у нас в этом.
Менеджер (SPK06): В динамике, по-моему.
Клиент (SPK00): Неотработанные, они ниже.
Клиент (SPK00): Я уже с ума, я хочу так тоже пытаться.
Клиент (SPK00): То есть, я тогда спускаюсь вот сюда.
Клиент (SPK00): Да, вот здесь-то у нас 274, там 1281.
Клиент (SPK00): Ну, где-то потерялись.
Клиент (SPK00): Мы смотрим вот сюда, и, соответственно, я уже могу сказать,
Клиент (SPK00): что у нас необработанных 266.
Другое (SPK04): Да.
Клиент (SPK00): Не переданные 205 и 49.
Клиент (SPK00): Ну, а здесь ай-яй-яй, не закрыли.
Клиент (SPK00): Они закрыли свои звонки, потому что, ну, эта стадия
Клиент (SPK00): такая тоже техническая, сюда, то есть, по итогу, по месяцу
Клиент (SPK00): должны остаться только 49 и 205, все остальное уйти.
Менеджер (SPK06): Ну, по идее здесь...
Менеджер (SPK06): Да, Василина, смотрите, по идее, если вы еще добавите
Менеджер (SPK06): еще один этап технический, потому что на самом деле
Менеджер (SPK06): у менеджеров есть лиды, сделки, которые они хотели бы
Менеджер (SPK06): вот складывать куда-то в отдельную стадию, ну, там,
Менеджер (SPK06): по каким-то причинам.
Менеджер (SPK06): Там, забрать обратно...
Менеджер (SPK06): Обратную связь у сотрудника, сотрудник две недели в отпуске.
Менеджер (SPK06): Что-нибудь такое.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Если сделаете их, то есть, эту отдельную стадию, и в
Менеджер (SPK06): стадии необработан, у вас будут лежать только те
Менеджер (SPK06): лиды, которые по инструкции там положены лежать, вот,
Менеджер (SPK06): то у вас будет полностью корректная информация.
Менеджер (SPK06): Да?
Клиент (SPK00): Ну, почти.
Клиент (SPK00): То есть, вот, смотрите, вопрос следующий.
Клиент (SPK00): Могу ли я вот здесь вот...
Клиент (SPK00): Нет, не могу.
Менеджер (SPK06): Говорите, я вам подскажу.
Менеджер (SPK06): Может, сможете.
Клиент (SPK00): Вот я бы хотела, да, допустим, вот здесь вот, именно здесь
Клиент (SPK00): поменять дату, начиная с первого февраля, с первого
Клиент (SPK00): сентября.
Менеджер (SPK06): Но это мне тоже не поможет.
Менеджер (SPK06): Ну, правый верхний фильтр нажмите, вот, справа наверху.
Менеджер (SPK06): Ну, поменяйте дату.
Менеджер (SPK06): Период.
Менеджер (SPK06): Период нажмите.
Саппорт (SPK01): Поменяйте дату.
Клиент (SPK00): Узнать мне какую дату...
Клиент (SPK00): Это мне надо смотреть тогда, какой у меня последний созданный лид
Клиент (SPK00): был передан в работу.
Клиент (SPK00): В общем, костыли опять идут.
Менеджер (SPK06): Я вам серьезно говорю, новая воронка одна,
Менеджер (SPK06): которая, которая будет скидываться туда все эти лиды,
Менеджер (SPK06): вам и решит вашу задачу, и поможет увеличить объем продаж.
Клиент (SPK00): Ну, у нас сейчас будет открываться воронка для ИИ,
Клиент (SPK00): как раз-таки вот все туда будет и поступать.
Клиент (SPK00): Да, то есть...
Клиент (SPK00): Единственное, что в лидах у нас ничего не будет оставаться,
Клиент (SPK00): а будет все уходить в сделки.
Менеджер (SPK06): Есть, знаете, ну, у вас еще супер.
Менеджер (SPK06): Вот, я сейчас смотрю.
Менеджер (SPK06): Супер все чистенько, аккуратненько, порядочек со сделками.
Менеджер (SPK06): У воронки вообще есть характерные признаки.
Менеджер (SPK06): Есть такой показатель, как здоровье воронки.
Менеджер (SPK06): У воронки она может быть здоровой, да, вот, ну, как у вас.
Менеджер (SPK06): Но сейчас ее здоровье вот вам портит немного необработанных лидов.
Менеджер (SPK06): На самом деле.
Менеджер (SPK06): Но здесь очень просто, то есть, это решить.
Менеджер (SPK06): Но есть еще эффект накопления лидов.
Менеджер (SPK06): То есть, что такое?
Менеджер (SPK06): Что такое эффект накопления лидов?
Менеджер (SPK06): Когда у менеджера заполненная огромная воронка,
Менеджер (SPK06): он что-то делает, что-то звонит, пишет, что-то делает,
Менеджер (SPK06): но результата в виде денег на счету нет.
Менеджер (SPK06): Либо он посредственный.
Менеджер (SPK06): И не придерешься, потому что он звонит, он что-то делает.
Менеджер (SPK06): Но вопрос в чем?
Менеджер (SPK06): То, что он не делает, это системно, да?
Менеджер (SPK06): У него нет определенного порядка.
Менеджер (SPK06): И таким образом создается такое ощущение,
Менеджер (SPK06): что я занимаюсь всем, а одновременно ничем у менеджера, да?
Менеджер (SPK06): Ну вот.
Менеджер (SPK06): И это на самом деле после этой стадии,
Менеджер (SPK06): после эффекта накопления лидов,
Менеджер (SPK06): то есть, менеджер тут выгорает, у него там нет результатов,
Менеджер (SPK06): ну, и мы рискуем потерять сотрудника, да?
Менеджер (SPK06): А после этой стадии уже идет следующая стадия,
Менеджер (SPK06): это кладбище лидов.
Менеджер (SPK06): Это когда все это мы похоронили.
Клиент (SPK00): У нас, да, мы проходили эту стадию.
Клиент (SPK00): Мы вот почистили это кладбище.
Клиент (SPK00): У нас тут осталось чуть-чуть.
Менеджер (SPK06): А здесь, то есть, ну, то есть, ваши ситуации,
Менеджер (SPK06): когда, если нам необходимо побороть эффект накопления лидов,
Менеджер (SPK06): то нам надо просто отрезать ненужное.
Менеджер (SPK06): Ну, просто вырезать ненужное,
Менеджер (SPK06): перекинуть там в какую-то стадию склад техническое в новую стадию
Менеджер (SPK06): и потихоньку разбирать, то есть, дать воронке новую жизнь.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Здесь ситуация, ну, она примерно похожа.
Менеджер (SPK06): То есть, здесь нет этого эффекта.
Менеджер (SPK06): Здесь нет этого накопления.
Менеджер (SPK06): Здесь все супер, вообще порядок.
Менеджер (SPK06): Но вот единственная длина.
Менеджер (SPK06): Есть клиенты, по которым цикл сделки длинный.
Менеджер (SPK06): То есть, они другие.
Менеджер (SPK06): Они просто другие.
Менеджер (SPK06): Я уверен, что с ними и модель продаж другая,
Менеджер (SPK06): и касания другие, взаимодействия другие.
Менеджер (SPK06): Верно?
Менеджер (SPK06): Верно.
Клиент (SPK00): Только смотрите, вот, да, на примере.
Клиент (SPK00): Алена, февраль, 344 лида ей было передано.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Ну, там, вот.
Клиент (SPK00): А есть у нас такой, ну, ну, чудесный, он ужасный отчет.
Клиент (SPK00): Я его уже ненавижу.
Клиент (SPK00): А вот, Алена, факт за месяц.
Менеджер (SPK06): Вы у кого-то заказывали, да, построение отдела продаж?
Саппорт (SPK01): Нет.
Менеджер (SPK06): Нет?
Менеджер (SPK06): Нет.
Менеджер (SPK06): Очень похожие таблички.
Менеджер (SPK06): Так, хорошо, понял.
Менеджер (SPK06): Сами строили?
Клиент (SPK00): У нас строили...
Клиент (SPK00): Строила школа, заказывала что-то похожее,
Клиент (SPK00): а мы уже модернизировали под себя.
Клиент (SPK00): Ну, то есть, под отдел продаж.
Клиент (SPK00): Я же говорю, остыли.
Клиент (SPK00): Все, я понял.
Клиент (SPK00): И, в принципе, вот, даже эти новые лиды, там, текущий период,
Клиент (SPK00): там, их 1129, и лиды с предыдущих периодов,
Клиент (SPK00): которые мы отдали менеджерам, 482 лида.
Менеджер (SPK06): Так, у нас менеджеру мы отдали 482 лида, правильно?
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): По данным из Excel.
Менеджер (SPK06): Да, а вот здесь мы их не видим.
Менеджер (SPK06): А вот здесь мы их не видим, потому что у нас лиды именно созданы в этот период.
Менеджер (SPK06): Нам не хватает здесь лидов, которые были созданы не в рамках этого периода.
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): А подскажите, пожалуйста, какой цикл сделки лида?
Менеджер (SPK06): Ой, ну, цикл жизни лида.
Менеджер (SPK06): То есть, если мы не берем длинных лидов.
Менеджер (SPK06): Вот, обратилась...
Менеджер (SPK06): Месяц.
Менеджер (SPK06): Месяц, да?
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): То есть, если мы там выставим...
Менеджер (SPK06): Месяц, то плюс-минус у нас будет показывать правдивую информацию,
Менеджер (SPK06): что вот эти лиды были здесь созданы, да?
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Ну, да, я тут понимаю, то есть, и вашу ситуацию.
Менеджер (SPK06): Но здесь...
Менеджер (SPK06): Что я могу предложить?
Менеджер (SPK06): Ну, также отрезать эти лиды, куда-то их в другое место перенести.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Как их использовать в рамках отчета, Василий?
Менеджер (SPK06): Я не знаю.
Менеджер (SPK06): Ну, вот.
Менеджер (SPK06): Либо мы постоянно мучаемся с фильтрами, да?
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): Или мы один раз принимаем какое-то решение и избавляемся от этой проблемы.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Ну, я, конечно, возьму на подумать, то есть, эту историю.
Менеджер (SPK06): Безусловно, если, то есть, она будет у нас часто повторяться,
Менеджер (SPK06): то есть, мы с этим что-то сделаем.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Ну, а вы как сами считаете, вот, что можно сделать?
Менеджер (SPK06): Ну, я надеюсь, что нас спасет сейчас.
Клиент (SPK00): И поэтому...
Клиент (SPK00): Ну, и не будет как раз-таки...
Клиент (SPK00): Лидов в режиме ожидания.
Менеджер (SPK06): Угу.
Менеджер (SPK06): Хорошо.
Менеджер (SPK06): Отлично.
Менеджер (SPK06): Я здесь, на самом деле, тоже вижу...
Менеджер (SPK06): У меня тоже, допустим, есть длинные циклы сделок.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): И я тоже сейчас вот с руководителем мы обсуждаем эту тему.
Менеджер (SPK06): Я, конечно, буду тоже наставить на том, чтобы там была отдельная воронка.
Менеджер (SPK06): Чтобы это дело все фиксировать.
Менеджер (SPK06): Потому что, понимаешь...
Менеджер (SPK06): Понимаю важность аналитики.
Клиент (SPK00): И вы знаете, вот здесь вот в отчете, который выше, да,
Клиент (SPK00): вот мы видим, допустим, лиды из создан.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Ну, тоже непонятно, как его вот здесь вот фиксировать,
Клиент (SPK00): что он, допустим, либо передвижение его на стадию.
Клиент (SPK00): Не знаю.
Клиент (SPK00): Но это, опять же, такие технические поля.
Клиент (SPK00): У нас-то нет.
Клиент (SPK00): У нас есть эти технические поля.
Клиент (SPK00): Поэтому мы РНП и собираем.
Клиент (SPK00): Ну, вообще, вот этот отчет РНП менеджер заполняет в течение пяти минут.
Клиент (SPK00): Потому что...
Менеджер (SPK06): У нас, знаете, есть какой запрос?
Менеджер (SPK06): У нас есть запрос на то, смотреть, чтобы видеть, когда со стадии...
Менеджер (SPK06): Когда лид с одного этапа был переброшен на другой этап.
Менеджер (SPK06): Я могу ваше пожелание добавить тоже в этот запрос.
Клиент (SPK00): Да, давайте.
Клиент (SPK00): Потому что, ну, вот, допустим, со стадии не обработан,
Клиент (SPK00): он там переехал в какую-то другую стадию.
Клиент (SPK00): У меня все технические поля, они есть.
Клиент (SPK00): Ну, там, смена ответственности, стадия, там, недозвона, полный отказ.
Клиент (SPK00): Они играются вот с этими полями и заполняют отчет.
Менеджер (SPK06): Ага.
Менеджер (SPK06): Ну, пять минут.
Менеджер (SPK06): Мы знаем про эти пять минут.
Менеджер (SPK06): Знаете, как оно бывает?
Менеджер (SPK06): Можно целый день тратить пять минут,
Менеджер (SPK06): а потом происходит у нас какая-то встреча с руководителем,
Менеджер (SPK06): а руководитель нам, или руководитель, или какой-нибудь смежный отдел
Менеджер (SPK06): задают какой-то неудобный вопрос.
Менеджер (SPK06): Мы после этого неудобного вопроса глазами хлопаем,
Менеджер (SPK06): бежим к своим менеджерам и говорим,
Менеджер (SPK06): так, ну-ка, быстро дайте мне эту информацию.
Менеджер (SPK06): И здесь уже не пять минут, а здесь уже часа два.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Или когда отчетные периоды подходят к концу.
Менеджер (SPK06): Поэтому, ну, у меня, по крайней мере, вот, нет такого,
Менеджер (SPK06): что я пять минут и заполняю.
Менеджер (SPK06): Да, у меня обычный, там, допустим, рабочий день я заканчиваю,
Менеджер (SPK06): тоже снимаю определенные показатели, да, свои.
Менеджер (SPK06): Да, в какой-нибудь средний статистический день у меня
Менеджер (SPK06): пах-пах-пах, там, все забил, пять минут, пошел.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): А бывает такое, когда надо за период что-то сделать,
Менеджер (SPK06): какой-то отчет.
Менеджер (SPK06): Я сам сталкиваюсь с этим, что два часа сижу, фильтры кручу,
Менеджер (SPK06): отчет.
Менеджер (SPK06): Вот, и так далее.
Менеджер (SPK06): Я вас понимаю.
Менеджер (SPK06): То есть здесь, безусловно.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Что-нибудь.
Клиент (SPK00): Поэтому.
Менеджер (SPK06): Но вы мне дадите, да, обратную связь по этому вопросу?
Менеджер (SPK06): Ну, потому что я действительно пока здесь не понимаю,
Менеджер (SPK06): как отчет это может, то есть.
Клиент (SPK00): Ну, вот я тоже не понимаю, если честно.
Менеджер (SPK06): Да, если у нас решится вопрос, допустим,
Менеджер (SPK06): либо с отдельным, там, сотрудником, а потом там этот сотрудник
Менеджер (SPK06): будет, ну, вопрос в том, опять же, менеджер, когда
Менеджер (SPK06): он взял сколько лидов, смена ответственного, да.
Менеджер (SPK06): Надо что-то подумать, вот, в плане, может, какой-то
Менеджер (SPK06): воронки отдельной, длинной.
Менеджер (SPK06): Предложите, пожалуйста.
Клиент (SPK00): Ну, она сейчас, вот я и говорю, будет строиться эта воронка.
Клиент (SPK00): Ну, эти воронки, все равно, она в сделках, а здесь лиды.
Клиент (SPK00): То есть, опять же, такие, вы ж не вернете сделку обратно
Клиент (SPK00): в лиды.
Клиент (SPK00): Дадите, ну, то есть, это опять масло масляное, то есть,
Клиент (SPK00): ну, а дата создания это лидарная.
Менеджер (SPK06): Ну, да.
Менеджер (SPK06): Ну, мы хотя бы будем понимать, что у нас, условно говоря,
Менеджер (SPK06): там, в этой воронке у нас там было создано столько
Менеджер (SPK06): сделок, но это все лиды, там, какой-то плюс-минус
Менеджер (SPK06): будет складываться.
Саппорт (SPK02): Ну, опять же, для того, чтобы у вас в отчете, у вас появилась
Клиент (SPK00): тогда в отчете, ну, сделки.
Клиент (SPK00): Потому что это же только лиды.
Менеджер (SPK06): Это только лиды.
Менеджер (SPK06): Поэтому нам нужен суперотчет.
Менеджер (SPK06): А давайте пойдем в динамику продаж.
Менеджер (SPK06): Сходим еще посмотрим.
Клиент (SPK00): Давайте пойдем в динамику продаж.
Клиент (SPK00): Здесь вторая есть проблема.
Менеджер (SPK06): Нет, подождите секунду.
Менеджер (SPK06): Давайте вниз прям опустимся, в самый низ.
Менеджер (SPK06): Вот видите, здесь она такая же повторяется, эта табличка.
Клиент (SPK00): Она повторяется, но она какая-то странная.
Клиент (SPK00): Она прям очень.
Клиент (SPK00): Очень странная.
Менеджер (SPK06): Чуть-чуть выше, чуть-чуть выше.
Менеджер (SPK06): Статистика по всем лидам.
Менеджер (SPK06): То есть, здесь она тоже есть.
Менеджер (SPK06): А, ну, здесь нет по сотрудникам, да?
Саппорт (SPK01): Ну, вот нет, почему-то есть.
Менеджер (SPK06): А, нет, есть, есть, есть, да.
Менеджер (SPK06): Прошу прощения.
Менеджер (SPK06): Есть по сотрудникам.
Менеджер (SPK06): То есть, здесь также отображается.
Менеджер (SPK06): И заметьте, здесь вот есть количество, ой, дней, дней, да?
Менеджер (SPK06): Количество – это сколько лидов на данный, за выбранный
Менеджер (SPK06): период у нас сейчас находится на этой стадии.
Менеджер (SPK06): А дней – это средние циклы сделок, обработки лидов
Менеджер (SPK06): на этой стадии.
Клиент (SPK00): Ага.
Клиент (SPK00): Ну, странно то, что не обработан.
Клиент (SPK00): 29 дней у Алены.
Менеджер (SPK06): А где, где не обработан?
Менеджер (SPK06): Ага.
Клиент (SPK00): А вот 8-29 дней, потому что, ну, я говорю, чаще всего
Клиент (SPK00): на этой стадии, ну, не обработан.
Менеджер (SPK06): А давайте выберем сотрудника Алену.
Менеджер (SPK06): Нажмите на Алену Крылова, прям, на Алену Крылова, да.
Менеджер (SPK06): Давайте поднимемся вверх, вверх чуть-чуть.
Менеджер (SPK06): Ага, вот здесь.
Менеджер (SPK06): И вот где длительность дней, нажмем на длительность
Менеджер (SPK06): дней, справа вверху.
Клиент (SPK00): Справа вверху, длительность дней, вот сюда?
Менеджер (SPK06): Нет, нет, нет, вот справа, да, вот сюда.
Менеджер (SPK06): Нажимаем.
Менеджер (SPK06): Ну, вот они.
Менеджер (SPK06): Вот они.
Клиент (SPK00): Но это, видите, этого…
Клиент (SPK00): Это сделки.
Клиент (SPK00): То есть, это воронка сделок, это не лиды.
Менеджер (SPK06): А, точно.
Менеджер (SPK06): Это воронка сделок.
Менеджер (SPK06): Мы сюда хотим еще лидов видеть, да?
Менеджер (SPK06): Здесь.
Клиент (SPK00): Ну, если вы нам сделаете лидов, тогда будет вообще
Клиент (SPK00): чудесно, потому что дата создания сделки, а если
Клиент (SPK00): вы еще сюда добавите дату создания лида, да, то есть
Клиент (SPK00): битрикс24, ссылка.
Клиент (SPK00): Ну, там, создан лид, потом создана сделка, воронка
Клиент (SPK00): этой сделки и закрыта, когда она, эта сделка.
Клиент (SPK00): Ну, тогда у вас длительность дней тоже должно быть два
Клиент (SPK00): столбика, а длительность дней самой сделки, цикл,
Клиент (SPK00): я думаю, что многим будет это интересно, особенно
Клиент (SPK00): у кого есть длинные лиды.
Клиент (SPK00): И длительность дней лиды.
Другое (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK06): Значит.
Менеджер (SPK06): У вас надо это немножко переваривать, все, прошу
Менеджер (SPK06): прощения.
Менеджер (SPK06): Нет, это можно.
Менеджер (SPK06): Да, да, да, да.
Менеджер (SPK06): Хорошо, я понял.
Менеджер (SPK06): А подскажите еще, что еще странного вот по той таблице?
Менеджер (SPK06): Да, здесь, понял, здесь лиды нужны, вот внизу таблицы,
Менеджер (SPK06): в которой вы сказали, что там немного странная таблица.
Менеджер (SPK06): Можно Алену Крылову отжать и отчет.
Клиент (SPK00): И я, да, я поняла.
Клиент (SPK00): Знали, кстати, об этой фишке?
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Да?
Менеджер (SPK06): Супер.
Клиент (SPK00): Ну, здесь есть сотрудники.
Клиент (SPK00): Да, которые, ну, вообще все сотрудники.
Клиент (SPK00): Ну, это ладно, это можно поиграться с этим.
Клиент (SPK00): Есть фильтры, это хорошо.
Клиент (SPK00): Знаете, в чем у нас возник вопрос?
Клиент (SPK00): Угу.
Клиент (SPK00): Это, по-моему, не в этом отчете.
Клиент (SPK00): Это не в этом отчете, это в плане продаж.
Клиент (SPK00): У нас есть продажи.
Клиент (SPK00): Воронки SQL.
Клиент (SPK00): Но вот здесь вот их нет.
Менеджер (SPK06): Так, а давайте слева, да, нажмем.
Менеджер (SPK06): Так, воронка.
Клиент (SPK00): Это из-за того, что нет плана, да, выполнения плана продаж,
Клиент (SPK00): что я ответила на свой вопрос.
Клиент (SPK00): У нас план, потому что только прописан SQL первый год
Клиент (SPK00): и перезаключение.
Менеджер (SPK06): Знаете, знаете, как план ставить, добавить на SQL?
Клиент (SPK00): Да, потому что вот, видите, у нас тут этот SQL, вот, и тут есть сумма.
Менеджер (SPK06): Ну, есть фактическая, плана нету.
Менеджер (SPK06): Добавьте план, 10 минут подгрузится будет.
Клиент (SPK00): Я, да, я знаю, мы же спросили, как раз-таки вот такой вот файлик чудесный,
Клиент (SPK00): вот карандаш, точнее, чудесненький, добавить для маркетинга.
Менеджер (SPK06): Для маркетинга.
Менеджер (SPK06): Понял, я внесу.
Менеджер (SPK06): Я, во-первых, я еще не успел проверить, сходить, нести,
Менеджер (SPK06): но после встречи у меня на сегодня, надеюсь, что это крайняя встреча,
Менеджер (SPK06): вот, поэтому пойду заниматься бюрократией обязательно.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Подскажите, может, еще какие-то моменты здесь есть?
Клиент (SPK00): Да, у меня этих моментов, знаете, ну, я поняла, что поля добавить,
Клиент (SPK00): какие-то нельзя, это то, что касается этих, господи...
Менеджер (SPK06): Пользовательских полей, ну, да, Василина, да, в кратчайшие сроки это энергозатратно,
Менеджер (SPK06): трудозатратно, да.
Клиент (SPK00): Я поняла, да, и вопрос, ну, вот, я не знаю, в динамику можно тоже добавить план?
Клиент (SPK00): В динамику.
Клиент (SPK00): Хотя здесь нету факта, правильно я понимаю?
Менеджер (SPK06): Ну, почему? Есть факт, вот, сделки, сколько продаж, вот он факт, вот он факт, условно.
Менеджер (SPK06): Вот, есть новые, повторные, забытые, вот эти, кстати, забытые.
Клиент (SPK00): Ну, это тоже какой-то глюк, потому что у меня вот этой суммы, ну, в сделках,
Клиент (SPK00): вот именно с товарами, нету.
Клиент (SPK00): Было бы...
Клиент (SPK00): Было бы круто, если бы можно было не проваливаться.
Менеджер (SPK06): Смотрите, сейчас покажу, да, пойдемте в сделки.
Менеджер (SPK06): Давайте вот сюда, где вот статус, всем, выбираем там статус, который у нас в работе.
Менеджер (SPK06): Нет, нет, нет, нет, нет, вот, все, да, да, да, выбираем статусы.
Менеджер (SPK06): Ну, в работе там потребность, КП отправлена, согласовывают, там, ну...
Менеджер (SPK06): Ну, давайте так.
Менеджер (SPK06): Да, и длительность нажимаем, длительность дни.
Менеджер (SPK06): Угу, 50, ну, пойдемте вон в первую сделку 14.01, она была создана, 50 дней на нас в работе висит.
Клиент (SPK00): Видите?
Менеджер (SPK06): Дубль.
Менеджер (SPK06): Что опять происходит?
Менеджер (SPK06): Подождите, а какой у нас подтягиваются удаленно?
Менеджер (SPK06): Я записываю айдишник.
Менеджер (SPK06): Так, 13.33.
Менеджер (SPK06): 24, да?
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK06): 24, угу, так, все, класс.
Клиент (SPK00): И это вот одна и та же сделка.
Менеджер (SPK06): Это все одна и та же сделка.
Клиент (SPK00): Ну, то есть видите название?
Клиент (SPK00): Ну, лид, видите, 154.654, 154.654.
Клиент (SPK00): И вот она еще раз, и вот она еще раз, и если мы будем в нее заходить...
Менеджер (SPK06): Она создана...
Клиент (SPK00): Ее нет.
Менеджер (SPK06): Ее нет.
Менеджер (SPK06): Айдишники разные.
Клиент (SPK00): Айдишники разные, да.
Менеджер (SPK06): Там супермного у нас получается.
Менеджер (SPK06): Так, 133.
Менеджер (SPK06): 366.
Менеджер (SPK06): Давайте еще одну откроем, еще один айдишник.
Менеджер (SPK06): Запишу на всякий случай.
Клиент (SPK00): Так, это вот тоже, о, но...
Клиент (SPK00): 133, 438.
Менеджер (SPK06): 133, 438, угу.
Менеджер (SPK06): Все хорошо, отлично.
Менеджер (SPK06): Давайте, может, посмотрим, может, там еще есть не они,
Менеджер (SPK06): может, есть какая-то другая сделка.
Менеджер (SPK06): А почему она вот создается постоянно там разными числами?
Клиент (SPK00): Слушайте, это вот разово выкатывался, выкатывал битрикс обновления,
Клиент (SPK00): и вот в течение нескольких дней у нас он создавал вот эти вот сделки,
Клиент (SPK00): причем непонятно...
Клиент (SPK00): То есть техническая служба самого битрикса, и вот это вот оно все, кроме марта реактивация.
Менеджер (SPK06): Ну, вот она, примерная сумма, 3 миллиона, которая там...
Клиент (SPK00): Ну, да, как бы, и вот последнее было создано 2 марта, я уже не выдержала,
Клиент (SPK00): позвонила менеджеру, именно персональному в битриксе, и сказала, что это издевательство,
Клиент (SPK00): что вы сделаете что-нибудь.
Менеджер (SPK06): Все, я это добавляю к тикету, мы это решим обязательно.
Клиент (SPK00): Потому что, ну, это не забыто, она как бы есть заключенная,
Клиент (SPK00): ну, то есть поэтому ребенку сделка заключена, она успешная,
Клиент (SPK00): но вот все, что она создавалась...
Менеджер (SPK06): Ну, она, да, она сюда тянется и нам, получается, портит нам и циклы сделки.
Клиент (SPK00): Да, а фактически ее как бы в битриксе...
Клиент (SPK00): В битриксе, ну, нет.
Менеджер (SPK06): Все, супер, понял, мы исправим.
Менеджер (SPK06): Отожмите, пожалуйста, сделку, вот у вас по сделке...
Менеджер (SPK06): Нет, вот именно на сделку на эту.
Менеджер (SPK06): Ага.
Менеджер (SPK06): Нет, а сейчас длительность дни у вас...
Менеджер (SPK06): Еще раз длительность дни нажмите, да.
Менеджер (SPK06): Вы вот прямо на сделку нажимали, отожмите ее сейчас.
Менеджер (SPK06): Ага, и сейчас еще вниз, вниз, вниз, вниз, вниз.
Менеджер (SPK06): Ну, вот здесь у вас в работе 18, ой, 20 дней, вот видите, где, допустим.
Саппорт (SPK01): 26 всего, да.
Менеджер (SPK06): Нет, нет, чуть-чуть выше, да, выше поднимите, вот, там максимальное количество дней, давайте возьмем, ага.
Менеджер (SPK06): А это она же, получается?
Клиент (SPK00): Это все она же.
Менеджер (SPK06): Это прям все она же, все.
Клиент (SPK00): Это все она, то есть вот видите, лид, тут, ну, прям вот видно, лид 154, 654.
Менеджер (SPK06): Ага, ага.
Клиент (SPK00): Вот она вся идет.
Менеджер (SPK06): Все увидел, увидел, увидел, все хорошо, супер.
Менеджер (SPK06): Василина, еще давайте, сейчас я открою так ваши запросы, секундочку.
Менеджер (SPK06): Так, у нас получается план, факт, добавили в отчет маркетинг, я записываю, отчет по каждому каналу.
Менеджер (SPK06): Это что имели в виду, вот, продать отчет по каждому каналу, мы же сейчас...
Менеджер (SPK06): Можем, в принципе, каналы отфильтровать?
Клиент (SPK00): Сейчас я вот вам покажу, что мы имеем в виду, так, вот сюда, наверное, зайдем.
Клиент (SPK00): То есть у маркетинга тоже есть осенье чудо.
Другое (SPK04): Угу.
Клиент (SPK00): Сейчас я только найду.
Клиент (SPK00): Ну, то есть план, факт, да, у нее идет вот в таком разрезе.
Другое (SPK03): Угу.
Клиент (SPK00): Она готова эти все данные вносить и по плану, и по факту, и готова их, если это возможно сделать, да, чтобы...
Клиент (SPK00): Вот мы когда план заносим в воронку, мы выбираем там план, допустим, воронка SQL первый год, сумма такая-то, штук столько-то, да, по менеджерам.
Клиент (SPK00): А можно ли здесь сделать, ну, я, мне кажется, сейчас сама отвечу на этот вопрос, что нет.
Клиент (SPK00): Вот, допустим, сайты Копр, да, вот у нас есть сайт Копр.
Другое (SPK04): Угу.
Клиент (SPK00): И у нас...
Клиент (SPK00): У нас, например, 100, сайты 128, 30 лет мы должны получить, там получили 43.
Клиент (SPK00): Чтобы это был не менеджер, а вот там, допустим...
Менеджер (SPK06): Ну, пойдемте, пойдемте в динамику продаж.
Клиент (SPK00): А, в динамику идем в продаж, так?
Менеджер (SPK06): Пойдемте в динамику продаж.
Клиент (SPK00): То есть это, знаете, как выглядеть должно?
Клиент (SPK00): Вот я, допустим, выбираю источники, выбираю там квиз и форма сайта.
Клиент (SPK00): И у меня там идет план 100, факт там 50, план лидов там 100.
Клиент (SPK00): Ну, то есть привязку сделать не к сотрудникам, а к источникам.
Клиент (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK06): Я понял, я понял, что привязку необходимо сделать к источникам.
Менеджер (SPK06): Но это получается первый, вот на первый запрос.
Менеджер (SPK06): Ну, то есть вы мне в WhatsApp написали, у вас первый запрос.
Менеджер (SPK06): Возможность загрузки данных в план факт, как в отчете план продаж.
Менеджер (SPK06): Только в отчете анализ маркетинга.
Клиент (SPK00): Нет, это динамика продаж.
Клиент (SPK00): Это динамика продаж.
Клиент (SPK00): Это именно по менеджеру.
Менеджер (SPK06): Отчет по каждому каналу.
Клиент (SPK00): Нет, подождите.
Клиент (SPK00): Так, дайте я открою, что я вам писала.
Клиент (SPK00): Сейчас я уже сама, мне кажется.
Клиент (SPK00): А то потом...
Менеджер (SPK06): Да, а то потом...
Менеджер (SPK06): А то потом мне скажете, Роман, я тебе писала, а ты мне сделала.
Клиент (SPK00): Да, Роман, мы с вами писали друг другу, писали, и что друг другу написали, непонятно.
Клиент (SPK00): Так, отчет маркетинг.
Клиент (SPK00): Да, вот, отчет маркетинг.
Клиент (SPK00): То есть возможность загрузки данных в план факт, как в отчете планы продаж.
Другое (SPK03): Да.
Клиент (SPK00): То есть вот я вам показала как раз-таки РНП.
Клиент (SPK00): Вот у нас есть бюджет, план.
Клиент (SPK00): И вот факт.
Клиент (SPK00): Он будет вноситься ручками.
Клиент (SPK00): Но привязка в...
Клиент (SPK00): Сейчас, идем в план продаж.
Клиент (SPK00): Подождите.
Клиент (SPK00): То есть у нас вот здесь вот идут сотрудники, да?
Клиент (SPK00): Можем ли мы сделать здесь источник?
Клиент (SPK00): И вот наша портяночка с источниками.
Клиент (SPK00): И вот сам руководитель ручками.
Клиент (SPK00): Выбирает два источника, план такой-то.
Клиент (SPK00): Дальше она сама же будет вносить факт.
Клиент (SPK00): Ну, чтобы это красиво отображалось в отчете.
Менеджер (SPK06): Да, я понял.
Менеджер (SPK06): По первому запросу, да, я понял, что вот так же, как сделать, как в плане продаж,
Менеджер (SPK06): только для анализа маркетинга, чтобы у маркетологов тоже мы имели возможность
Менеджер (SPK06): отслеживать их деятельность и сколько продукта они производят.
Менеджер (SPK06): Правильно?
Саппорт (SPK02): Да.
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): Супер.
Менеджер (SPK06): А вот по второму сообщению, которое вы мне писали...
Менеджер (SPK06): Ой, по второму пункту.
Менеджер (SPK06): Сейчас, так, второе.
Клиент (SPK00): Отчет по каналу, смотри скрин.
Клиент (SPK00): Отчет по каналу, это вот как раз-таки мы, в принципе, вот одним вот этим виджетом
Клиент (SPK00): закроем два вопроса.
Менеджер (SPK06): Это туда же?
Клиент (SPK00): Это, ну, в принципе, да, это будет туда же.
Клиент (SPK00): То же самое.
Клиент (SPK00): Сам факт.
Клиент (SPK00): Вот, допустим, маркетологи отчитываются.
Клиент (SPK00): У нас план был потратить там...
Клиент (SPK00): Сейчас, не голословно быть там.
Клиент (SPK00): У нас бюджет был 493 тысячи.
Клиент (SPK00): Потратили мы там 398.
Клиент (SPK00): А вот если возможно...
Клиент (SPK00): Я так...
Клиент (SPK00): Если возможно...
Клиент (SPK00): А дальше рекомендуется...
Клиент (SPK00): Как вот здесь вот идет, но только не отдел, а уже источники.
Менеджер (SPK06): Давайте плюсик нажмем.
Менеджер (SPK06): Что там у нас?
Клиент (SPK00): А у нас здесь сотрудники.
Клиент (SPK00): Ну, в эти воронки.
Менеджер (SPK06): Здесь у нас воронки.
Менеджер (SPK06): Так, а это у нас...
Менеджер (SPK06): А, это у нас план продаж.
Клиент (SPK00): Это план продаж, да.
Менеджер (SPK06): Ага.
Менеджер (SPK06): А в анализе маркетинга у нас там даты, да, по источникам?
Клиент (SPK00): Да.
Менеджер (SPK06): В анализе маркетинга у нас даты.
Менеджер (SPK06): А мы здесь хотим видеть сотрудников, сколько они...
Клиент (SPK00): Нет, сотрудников мы не хотим видеть.
Клиент (SPK00): Мы хотим видеть источники.
Менеджер (SPK06): Да пойдемте тогда в анализ маркетинга.
Менеджер (SPK06): Да вот у нас есть...
Менеджер (SPK06): Вот я, да, пришла.
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): Вот у нас есть источники, да.
Менеджер (SPK06): Ну, мы же их видим, в принципе.
Менеджер (SPK06): Да.
Клиент (SPK00): Но вот здесь вот можно сделать...
Клиент (SPK00): Вот этот отчет прекрасен.
Клиент (SPK00): Он пусть и остается, статистика по каналам.
Клиент (SPK00): А вот чуть выше добавить как раз-таки.
Клиент (SPK00): Экскурсия там, допустим, в роддом.
Клиент (SPK00): Дальше у нас там еще платные роды.
Клиент (SPK00): И анкета РД.
Клиент (SPK00): Вот они как...
Клиент (SPK00): Ну, вместе, наверное, их не получится.
Клиент (SPK00): Пусть она сама их отжимает.
Клиент (SPK00): И у нас...
Клиент (SPK00): Когда мы выбрали вот эти три источника,
Клиент (SPK00): у нас, допустим, не количество поступивших там,
Клиент (SPK00): а бюджет.
Клиент (SPK00): И там 120 тысяч.
Клиент (SPK00): Факт.
Клиент (SPK00): 5 тысяч.
Менеджер (SPK06): Ну, то есть это туда же.
Менеджер (SPK06): Группировку по источникам мы тоже туда же
Менеджер (SPK06): к этому первому запросу добавляем.
Клиент (SPK00): То есть у нас фактически с вами
Клиент (SPK00): да, как бы, либо
Клиент (SPK00): два виджета, либо один
Клиент (SPK00): виджет. Вот итого,
Клиент (SPK00): а дальше это итого
Клиент (SPK00): разбивается. Ну, дело в том, что
Менеджер (SPK06): по источникам мы-то и сейчас можем с вами
Менеджер (SPK06): сделать. Вот если справа фильтры нажмете...
Менеджер (SPK06): О, денежек тут нету.
Менеджер (SPK06): Или источники, да.
Менеджер (SPK06): То есть мы можем... Ну, единственное, что мы
Менеджер (SPK06): можем здесь там выжечь по следа, да,
Менеджер (SPK06): условно говоря, посчитать.
Менеджер (SPK06): Здесь я понял. Я имею в виду, что
Менеджер (SPK06): ваш запрос, это все...
Менеджер (SPK06): в анализ маркетинга
Менеджер (SPK06): все складывается в один запрос.
Менеджер (SPK06): Добавьте планфакт, добавьте планфакт,
Менеджер (SPK06): чтобы мы это тоже ручками заполняли.
Менеджер (SPK06): Правильно? Да.
Менеджер (SPK06): Все, супер.
Менеджер (SPK06): Пойдемте опять в WhatsApp следующее.
Менеджер (SPK06): Я это
Менеджер (SPK06): добавлю, Василина. Я добавлю
Менеджер (SPK06): там, потом по итогам
Менеджер (SPK06): отпишусь, когда у нас доска
Менеджер (SPK06): какая-то будет собрана.
Менеджер (SPK06): Можно ли добавить плановые
Менеджер (SPK06): показатели в динамику продаж?
Менеджер (SPK06): Да.
Клиент (SPK00): Ну, вы сказали, что, в принципе, тоже
Клиент (SPK00): никакого
Клиент (SPK00): не создаст.
Клиент (SPK00): Третий вопрос, это группировка по источникам.
Клиент (SPK00): В принципе, насколько я поняла, вот здесь
Клиент (SPK00): мы спокойно берем и выбираем
Клиент (SPK00): и...
Клиент (SPK00): Ну, вот, допустим, экскурсия в Орде
Клиент (SPK00): и выбираем...
Клиент (SPK00): Сейчас, анкета, я что-то не видела.
Саппорт (SPK01): Анкета
Саппорт (SPK01): и...
Саппорт (SPK01): Ладно, я...
Саппорт (SPK01): И вот так вот.
Клиент (SPK00): И вот он нам...
Клиент (SPK00): Вообще отлично. Количество 98.
Клиент (SPK00): Еще бы здесь было там...
Клиент (SPK00): Ну, вот я говорю, деньги бы еще видеть
Клиент (SPK00): именно по бюджету.
Клиент (SPK00): Ну, и СПМ, чтобы он считал.
Клиент (SPK00): Вообще красивейший будет учет.
Менеджер (SPK06): Ага, я понял.
Менеджер (SPK06): А вы, кстати, знали, что в Excel можно эти данные выгрузить?
Клиент (SPK00): Да, но как бы...
Менеджер (SPK06): Не надо было, да?
Клиент (SPK00): Мы, наоборот, хотим
Клиент (SPK00): уйти из Excel.
Клиент (SPK00): Я уже Excel терпеть не могу.
Менеджер (SPK06): Это знаете, как мы бежим-бежим
Менеджер (SPK06): от Excel, когда они нас нагоняют.
Клиент (SPK00): Да, они нас, да, нагоняют, загоняют.
Менеджер (SPK06): Все, я понял.
Менеджер (SPK06): По анализу маркетинга, Василина, я тогда
Менеджер (SPK06): по одному запросу пишу, добавить
Менеджер (SPK06): план-факт, остальные запросы, получается,
Менеджер (SPK06): решены, да?
Клиент (SPK00): Ну, вот у нас с динамикой продаж еще
Клиент (SPK00): получается вопрос.
Клиент (SPK00): Вот туда
Клиент (SPK00): мы хотим план.
Клиент (SPK00): Ну, куда-нибудь вот сюда.
Клиент (SPK00): То есть, вот, если бы...
Клиент (SPK00): Давайте я перескочу.
Клиент (SPK00): Так, это тоже динамика.
Клиент (SPK00): Давайте, хорошо, вот здесь я открою план-продаж.
Клиент (SPK00): То есть, для чего вообще нам это надо?
Клиент (SPK00): Для того, чтобы отчитывался
Клиент (SPK00): вот несчастный сотрудник
Клиент (SPK00): на летучке перед всей компанией.
Другое (SPK04): То есть, вот здесь
Клиент (SPK00): он как раз-таки
Клиент (SPK00): отчитывается о том, что у нас там план
Клиент (SPK00): такой-то, факт такой-то, выполнение
Клиент (SPK00): такое-то. Далее, что он кликает
Клиент (SPK00): вот здесь на вороночке, что у нас
Клиент (SPK00): первичные продажи вот такие вот,
Клиент (SPK00): да, вот мы
Клиент (SPK00): такие не молодцы,
Клиент (SPK00): а вот
Клиент (SPK00): повторные продажи у нас
Клиент (SPK00): вот такие вот,
Клиент (SPK00): ну, мы тоже не молодцы.
Менеджер (SPK06): Очевидно,
Менеджер (SPK06): чего-то не хватает, не хватает ресурса,
Менеджер (SPK06): дорогой друг, скажи, что тебе не хватает,
Менеджер (SPK06): чтобы план выполнялся.
Клиент (SPK00): А дальше она идет,
Клиент (SPK00): перескакивает в динамику,
Клиент (SPK00): продаж, точнее, сначала она в динамике
Клиент (SPK00): продаж рассказывает о том, что вот
Клиент (SPK00): маркетинг нам создал такое-то количество
Клиент (SPK00): лидов за эту неделю,
Клиент (SPK00): вот мы так хорошо обработали
Клиент (SPK00): по нашим целевым источникам
Клиент (SPK00): лидов там
Клиент (SPK00): 1128,
Клиент (SPK00): ну, потому что вот здесь мы слона-то и не заметили
Клиент (SPK00): в источниках,
Клиент (SPK00): и все ручками ей это
Клиент (SPK00): собирали. Ну, и плюс у нас данные
Клиент (SPK00): не сходились, то есть тут, ну, больше,
Клиент (SPK00): чем в Битриксе фактически.
Менеджер (SPK06): Откройте, пожалуйста,
Менеджер (SPK06): еще раз, Василина, у вас так много
Менеджер (SPK06): подтягивается, там обычно у всех меньше,
Менеджер (SPK06): у вас и по статусу, и по длительности.
Клиент (SPK00): А у меня туда и ID,
Клиент (SPK00): и что-то BITREX24 все,
Клиент (SPK00): в общем, у меня тут что-то
Клиент (SPK00): это, куча всего.
Менеджер (SPK06): И когда создано, даже
Менеджер (SPK06): подтягивается, да?
Менеджер (SPK06): Ага, период фильтра.
Менеджер (SPK06): Класс, супер.
Клиент (SPK00): Что-то мне такое открыли.
Клиент (SPK00): Не закрывайте.
Менеджер (SPK06): Все, хорошо.
Менеджер (SPK06): Договорились.
Клиент (SPK00): Не забирайте.
Менеджер (SPK06): Так, у нас сотрудник, получается,
Менеджер (SPK06): ходит между разными
Менеджер (SPK06): отчетами, и ему хотелось бы видеть
Менеджер (SPK06): все это в одном
Клиент (SPK00): суперотчете. В одном. Ну, то есть мы опять
Клиент (SPK00): возвращаемся к универсальному отчету, да?
Клиент (SPK00): То есть она рассказывает о том,
Клиент (SPK00): какое количество лидов было создано,
Клиент (SPK00): и, соответственно,
Клиент (SPK00): выполнение плана.
Клиент (SPK00): Вот если это было бы в одном
Клиент (SPK00): отчете, ну, здесь
Клиент (SPK00): вот уже в динамике продаж даже, если
Клиент (SPK00): вы
Клиент (SPK00): вот эту вот фигушечку,
Клиент (SPK00): вот хотя бы вот эту фигушечку,
Клиент (SPK00): да,
Клиент (SPK00): добавите
Клиент (SPK00): вот сюда,
Клиент (SPK00): или чуть ниже
Клиент (SPK00): вот сюда. Вообще будет супер.
Менеджер (SPK06): Угу.
Менеджер (SPK06): Ну,
Менеджер (SPK06): я зафиксировал, да,
Менеджер (SPK06): про суперотчет.
Менеджер (SPK06): А, Василина, могу тогда
Менеджер (SPK06): вопрос, да, задать
Менеджер (SPK06): мне, чтобы, условно
Менеджер (SPK06): говоря,
Менеджер (SPK06): развивать это.
Менеджер (SPK06): Подскажите, пожалуйста, вот у нас, допустим,
Менеджер (SPK06): цена на один отчет
Менеджер (SPK06): это 36 тысяч
Менеджер (SPK06): рублей за год, да?
Менеджер (SPK06): Ага.
Менеджер (SPK06): Вот вы как считаете, вы сказали, что ваш
Менеджер (SPK06): руководитель, он
Менеджер (SPK06): в восторге от наших
Менеджер (SPK06): отчетов, да? Вот.
Менеджер (SPK06): То есть, как вы считаете, для
Менеджер (SPK06): вашего руководства это комфортная
Менеджер (SPK06): стоимость? 36 тысяч рублей
Менеджер (SPK06): за один отчет?
Клиент (SPK00): Нет, комфортная стоимость,
Клиент (SPK00): я думаю, что она даже
Клиент (SPK00): готова будет заплатить чуть-чуть
Клиент (SPK00): побольше.
Клиент (SPK00): Только делать один отчет.
Менеджер (SPK06): Нет, мы доработки, то есть,
Менеджер (SPK06): ну, как мы выкатываем, да,
Менеджер (SPK06): у нас есть файлик,
Менеджер (SPK06): вот сколько людей нас попросило
Менеджер (SPK06): добавить, допустим, выгрузку по товарам,
Менеджер (SPK06): да, мы смотрим там 10 человек,
Менеджер (SPK06): 10 пользователей. Мы это первым делом
Менеджер (SPK06): выкатываем,
Менеджер (SPK06): обновляем. Вот
Менеджер (SPK06): сейчас у нас по план-факту
Менеджер (SPK06): в анализ добавить,
Менеджер (SPK06): два человека, вот,
Менеджер (SPK06): но я думаю, сейчас потихоньку
Менеджер (SPK06): будет набираться. И как вот
Менеджер (SPK06): в списке двигаются, поднимаются по
Менеджер (SPK06): фильтрам, да, так мы это выкатываем, то есть
Менеджер (SPK06): денег за это не берем, да?
Менеджер (SPK06): Вот. Но подскажите,
Менеджер (SPK06): допустим, допустим, если
Менеджер (SPK06): у нас будет еще
Менеджер (SPK06): один какой-то супер
Менеджер (SPK06): отчет, который будет
Менеджер (SPK06): в себе содержать и маркетинг,
Менеджер (SPK06): и план продаж, и динамику
Менеджер (SPK06): продаж, да, то
Менеджер (SPK06): сколько вы думаете,
Менеджер (SPK06): он должен стоить?
Менеджер (SPK06): Ну, то есть какая стоимость будет комфортной?
Клиент (SPK00): По-вашему? Ну, видите, я же не знаю,
Клиент (SPK00): какая у вас клиентская
Клиент (SPK00): база, да, не только
Клиент (SPK00): клиентская база,
Клиент (SPK00): а какой,
Клиент (SPK00): как это правильно-то
Клиент (SPK00): выразить-то, и уже к концу рабочего
Клиент (SPK00): дня тоже мозг не соображает.
Клиент (SPK00): Платеж, способный,
Клиент (SPK00): ну, давайте там, платеж, способный,
Клиент (SPK00): какой клиент у вас?
Клиент (SPK00): Мы большая компания,
Клиент (SPK00): да, как бы,
Клиент (SPK00): я думаю,
Клиент (SPK00): что,
Клиент (SPK00): ну,
Клиент (SPK00): от, наверное,
Клиент (SPK00): 50 до
Клиент (SPK00): 80, 100,
Клиент (SPK00): да, ну, я почему
Клиент (SPK00): так рассуждаю? Потому что
Клиент (SPK00): я знаю, сколько стоит Битрикс,
Клиент (SPK00): я знаю, сколько стоит подписка на
Клиент (SPK00): Битрикс,
Клиент (SPK00): как бы, это не значит, что,
Клиент (SPK00): что нам сейчас нужно сумму выкатывать
Клиент (SPK00): на суперотчет
Клиент (SPK00): непомерной
Клиент (SPK00): стоимости.
Менеджер (SPK06): Нет, я не к этому,
Менеджер (SPK06): мы кастомными
Менеджер (SPK06): доработками, мы не занимаемся.
Менеджер (SPK06): Вот, кастомные
Менеджер (SPK06): доработки мы не берем, мы маленькая команда,
Менеджер (SPK06): нас так мало, да, вот,
Менеджер (SPK06): если наши пользователи просят,
Менеджер (SPK06): и мы понимаем, что это будет полезно,
Менеджер (SPK06): это будет ценно для наших пользователей,
Менеджер (SPK06): то мы это выкатываем.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): И,
Менеджер (SPK06): и я понимаю, что у вас запрос,
Менеджер (SPK06): ну, то есть, мой вопрос, какой
Менеджер (SPK06): должен быть, да, как вы будете это
Менеджер (SPK06): использовать? Вы объяснили, как вы будете
Менеджер (SPK06): это использовать, да?
Менеджер (SPK06): Допустим, это
Менеджер (SPK06): презентация команде и презентация
Менеджер (SPK06): руководителю. И также руководителю
Менеджер (SPK06): ему не надо будет заходить в кучу
Менеджер (SPK06): отчетов, да, а он
Менеджер (SPK06): зашел в один, где у него есть
Менеджер (SPK06): и маркетинг, и продажи,
Менеджер (SPK06): там, и эффективность менеджеров,
Менеджер (SPK06): да, и он все в этом отчете посмотрел.
Менеджер (SPK06): Вот, ему не надо
Менеджер (SPK06): ходить по битриксу, там, ну, тратить
Менеджер (SPK06): свое драгоценное, правильно?
Менеджер (SPK06): Да. Вот. Да, я только с этой
Менеджер (SPK06): точки зрения, то есть, у вас
Менеджер (SPK06): спросил. Потому что... Нет, у вас
Клиент (SPK00): отличная идея, просто супер,
Клиент (SPK00): если это будет действительно универсальный
Клиент (SPK00): отчет,
Клиент (SPK00): ну, опять же таки, если
Клиент (SPK00): есть потребность у
Клиент (SPK00): других, да, клиентов, потому что, ну,
Клиент (SPK00): у нас эта потребность есть.
Другое (SPK03): Угу.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): И мы спрашиваем о том, что у нас заходят,
Клиент (SPK00): значит, тестовый период не из-за того,
Клиент (SPK00): что нам, там, вам надо будет платить
Клиент (SPK00): деньги, там,
Клиент (SPK00): после 31 марта,
Клиент (SPK00): а из-за того, что, ну, вот, действительно, мы
Клиент (SPK00): как-то остановились в середине января,
Клиент (SPK00): и мы
Клиент (SPK00): никуда дальше не двигаемся,
Клиент (SPK00): то есть, и
Клиент (SPK00): за счет того, что
Клиент (SPK00): отчет, ну, то есть у нас утро
Клиент (SPK00): учредителя компании начинается с того,
Клиент (SPK00): что она заходит в ваши отчеты,
Клиент (SPK00): и вот начинает
Клиент (SPK00): смотреть каждый из четырех,
Клиент (SPK00): четырех отчетов, допустим,
Клиент (SPK00): у нас
Клиент (SPK00): новый
Клиент (SPK00): исполняющий
Клиент (SPK00): обязанности
Клиент (SPK00): руководителя отдела продаж, именно
Клиент (SPK00): первичных продаж, он вот тоже
Клиент (SPK00): пользуется вашим отчетом, да,
Клиент (SPK00): и вот каждое утро он там
Клиент (SPK00): менеджером первичных
Клиент (SPK00): продаж как раз-таки
Клиент (SPK00): выкладывает
Клиент (SPK00): их указатели.
Клиент (SPK00): Ну, то есть
Клиент (SPK00): вы делаете
Клиент (SPK00): действительно,
Клиент (SPK00): важное дело, ну, то есть я не
Клиент (SPK00): голословно, вот вчерашний день,
Клиент (SPK00): вот сегодня, ну, то есть у нас
Клиент (SPK00): они пользуются.
Клиент (SPK00): Когда мы
Клиент (SPK00): летучки проводим там с сервисными
Клиент (SPK00): менеджерами, из-за того,
Клиент (SPK00): что у меня сотрудники более,
Клиент (SPK00): ну, как бы длительный период
Клиент (SPK00): времени работают в нашей компании,
Клиент (SPK00): я не знаю, в Битрикс,
Клиент (SPK00): и быстро в нем,
Клиент (SPK00): в принципе,
Клиент (SPK00): господи,
Клиент (SPK00): они тоже разбираются
Клиент (SPK00): и знают,
Клиент (SPK00): где что лежит, им достаточно было
Клиент (SPK00): сказать в главном меню, смотрите
Клиент (SPK00): свои отчеты, это эффективность
Клиент (SPK00): менеджера, план продаж.
Клиент (SPK00): Все, то есть мы летучку проводим очень быстро.
Менеджер (SPK06): Ага,
Менеджер (SPK06): мы экономим время, да, колоссально?
Клиент (SPK00): Мы экономим время, они мне не собирают
Клиент (SPK00): данные, что у них там в работе,
Клиент (SPK00): какие они ожидают
Клиент (SPK00): в продаже, потому что, ну,
Клиент (SPK00): нам достаточно вот зайти в план
Клиент (SPK00): продаж, спуститься
Клиент (SPK00): вниз, как бы
Клиент (SPK00): открыть, ну, и мы,
Клиент (SPK00): соответственно, видим, там, сделки в работе
Клиент (SPK00): у нас там находятся
Клиент (SPK00): в SQL, в перезаключении,
Клиент (SPK00): ну, вот, единственное, что в SQL,
Клиент (SPK00): да, 3798, это
Клиент (SPK00): некорректная сумма, как бы,
Клиент (SPK00): потому что, ну, это сделка, которая
Клиент (SPK00): удаляется и вновь
Клиент (SPK00): создается у нас, ну, то есть
Клиент (SPK00): здесь мы так, здесь
Клиент (SPK00): мы смотрим, а здесь мы не смотрим.
Менеджер (SPK06): Скоро
Менеджер (SPK06): можно будет смотреть,
Менеджер (SPK06): составлю тикет,
Менеджер (SPK06): мы решим. И, соответственно,
Клиент (SPK00): они вот тоже сделали
Клиент (SPK00): крутую вещь, они видят,
Клиент (SPK00): какие бонусы
Клиент (SPK00): они уже заработали, это
Клиент (SPK00): для выполнения плана и так далее.
Менеджер (SPK06): Это мотивирует.
Клиент (SPK00): Это, да, это мотивирует,
Клиент (SPK00): потому что они отслеживают
Клиент (SPK00): это. Вот в прошлую пятницу
Клиент (SPK00): мы с ними обсуждали о том, что, когда
Клиент (SPK00): они работают в сделке,
Клиент (SPK00): уже прям конкретно работают в сделке,
Клиент (SPK00): потому что сделка у нас создается на
Клиент (SPK00): 11 месяц обслуживания, да, там,
Клиент (SPK00): по договору, а на 12-й
Клиент (SPK00): идет перезаключение, то
Клиент (SPK00): как бы уже четко я им сказала,
Клиент (SPK00): что, слушайте, добавляйте товарную позицию,
Клиент (SPK00): чтобы я видела сумму, чтобы я у вас
Клиент (SPK00): там не исправила каждый понедельник,
Клиент (SPK00): какую сумму мы там
Клиент (SPK00): ждем.
Менеджер (SPK06): А у вас,
Менеджер (SPK06): Василина, простите, какая
Менеджер (SPK06): роль получается?
Клиент (SPK00): Руководитель отдела,
Клиент (SPK00): слушайте, у меня ролей-то много. Руководитель
Клиент (SPK00): отдела по сервисным менеджерам,
Клиент (SPK00): это то, что касается перезаключения.
Клиент (SPK00): Администрация,
Клиент (SPK00): это портала Битрикс.
Менеджер (SPK06): Понял.
Клиент (SPK00): Вообще
Клиент (SPK00): начиналось все с Битрикса. Битрикс я
Клиент (SPK00): внедряла, потом мы подключались,
Клиент (SPK00): внедряли СРН,
Клиент (SPK00): внедряли мы его совместно
Клиент (SPK00): с НВО, потом мы как раз
Клиент (SPK00): таки вышли на ребят,
Клиент (SPK00): которые порекомендовали вашу
Клиент (SPK00): компанию, ну, именно в плане отчетов.
Клиент (SPK00): Вот.
Клиент (SPK00): И,
Клиент (SPK00): в общем, я многоножком,
Клиент (SPK00): много ручками.
Менеджер (SPK06): А буквально на прошлой неделе
Менеджер (SPK06): у меня была встреча,
Менеджер (SPK06): девушка тоже
Менеджер (SPK06): занималась администрированием Битрикса,
Менеджер (SPK06): а они, Битриксы, использовали,
Менеджер (SPK06): у них продажи премиальных купальников,
Менеджер (SPK06): в общем, а загар
Менеджер (SPK06): проходит даже сквозь купальник,
Менеджер (SPK06): представляете, да?
Менеджер (SPK06): Ну, это довольно дорогостоящая
Менеджер (SPK06): история. И у них тоже маркетинг
Менеджер (SPK06): очень хорошо раскачан.
Менеджер (SPK06): Им нужен, как раз таки,
Менеджер (SPK06): был маркетинг.
Менеджер (SPK06): И она,
Менеджер (SPK06): сейчас уже на нее добавилось
Менеджер (SPK06): обязанности, вот, и сейчас
Менеджер (SPK06): она уже стала
Менеджер (SPK06): не только администрировать Битрикс,
Менеджер (SPK06): но и разбираться с лидами. То есть, раньше
Менеджер (SPK06): они Битрикс использовали как окно оператора.
Менеджер (SPK06): То есть, к ним с Инстаграма, с
Менеджер (SPK06): Авито пишут, вот, а они к Битриксу
Менеджер (SPK06): WhatsApp подключили, ну, удобно, в одном окне
Менеджер (SPK06): в Битриксе работаем, всем отвечаем.
Менеджер (SPK06): А сейчас посмотрели, так, стоп,
Менеджер (SPK06): у нас кладбище лидов, давайте строить
Менеджер (SPK06): воронку. Так, кто у нас будет
Менеджер (SPK06): строить воронку? Так, ну, ты с Битриксом
Другое (SPK03): занимаешься, ну, иди строи воронку.
Менеджер (SPK06): Да, вот, и она уже,
Менеджер (SPK06): получается, перекочевала в ЦРМ-маркетолога,
Менеджер (SPK06): да? Вот.
Менеджер (SPK06): Сейчас от ЦРМ-маркетолога, ну, я
Менеджер (SPK06): так полагаю, тоже дальше пойдет,
Менеджер (SPK06): будет руководителем уже
Менеджер (SPK06): отдела продаж. Ой, да.
Клиент (SPK00): А получается, если
Клиент (SPK00): ты построишь свою воронку, то есть,
Клиент (SPK00): все, что касается, вот вы говорите, у вас
Клиент (SPK00): порядок в лидах, да, но только этот порядок
Клиент (SPK00): строился очень долго, выстраивалась
Клиент (SPK00): каждая стадия
Клиент (SPK00): лида, настраивался
Клиент (SPK00): то, что
Клиент (SPK00): робот, бот, ну, то есть, связаться
Клиент (SPK00): с клиентом, это не менеджер умница
Клиент (SPK00): ставит, вот он у него на стадии
Клиент (SPK00): знакомства, и здесь подключился робот
Клиент (SPK00): и запланировал два звонка.
Менеджер (SPK06): А я видел, там
Менеджер (SPK06): у вас кто-то из менеджеров
Менеджер (SPK06): писал комментарии к задаче,
Менеджер (SPK06): где была дата и что сделал.
Менеджер (SPK06): Да, это я
Клиент (SPK00): требую прям, мне тоже.
Менеджер (SPK06): Это, это прям
Менеджер (SPK06): вообще супер, то есть, иногда
Менеджер (SPK06): зайдешь в сделку и непонятно, что,
Менеджер (SPK06): ну, есть там таймлайн,
Менеджер (SPK06): и что, полчаса на него
Менеджер (SPK06): потратить, надо, чтобы зашел в сделку и сразу
Менеджер (SPK06): все понятно стало. Вот,
Менеджер (SPK06): по большому счету, да, супер, молодцы.
Менеджер (SPK06): Супер.
Менеджер (SPK06): Василина,
Менеджер (SPK06): давайте еще вот к этому, к нашему
Менеджер (SPK06): сообщению в WhatsApp по динамике
Менеджер (SPK06): продаж, по динамике продаж. Давайте.
Менеджер (SPK06): По маркетингу все понял,
Менеджер (SPK06): можно ли добавить плановые показатели.
Менеджер (SPK06): Записал. На данный
Менеджер (SPK06): момент пока нет, я добавлю в список
Менеджер (SPK06): разработки и дам вам,
Менеджер (SPK06): в журнале.
Менеджер (SPK06): Уже какую-то обратную
Менеджер (SPK06): связь. Я понял, зачем вы
Менеджер (SPK06): это желаете использовать.
Менеджер (SPK06): Я понял, зачем вы это желаете использовать.
Менеджер (SPK06): Есть планерки какие-то, где
Менеджер (SPK06): смотрим, презентуем
Менеджер (SPK06): команде нашу работу,
Менеджер (SPK06): нашего отдела, также руководители,
Менеджер (SPK06): смотрит руководитель,
Менеджер (SPK06): и также мы направляем
Менеджер (SPK06): скриншоты менеджерам,
Менеджер (SPK06): сообщаем об их успехах,
Менеджер (SPK06): смотрим, контролируем.
Менеджер (SPK06): Я это понял, понимаю, да, что
Менеджер (SPK06): это важно. Супер,
Менеджер (SPK06): что-нибудь постараемся придумать.
Менеджер (SPK06): Вот. А добавить поле
Менеджер (SPK06): источник, так как не все лиды целевые.
Менеджер (SPK06): Это... Вы мне показали,
Клиент (SPK00): да, это мы разобрались.
Клиент (SPK00): Это разобрались. Я же говорю, да,
Клиент (SPK00): мы не заметили. Да. При выборе
Менеджер (SPK06): двух и более отделов менеджеры
Менеджер (SPK06): отображались с отделом. А это
Клиент (SPK00): где? Это
Клиент (SPK00): в динамике продаж.
Менеджер (SPK06): Ага. Если мы выбираем
Менеджер (SPK06): отдел. Сейчас это вот,
Клиент (SPK00): по-моему, вот здесь вот он.
Менеджер (SPK06): Я просто думал, это про план,
Менеджер (SPK06): продаж или...
Клиент (SPK00): То есть, первоначально
Клиент (SPK00): больше всего учредителю понравился
Клиент (SPK00): вот этот отчет, динамика продаж.
Клиент (SPK00): Но именно в динамике
Клиент (SPK00): продаж не хватает
Клиент (SPK00): плана. Ну, то есть, к чему мы стремимся,
Клиент (SPK00): да? То есть, мы видим, что продажа там
Клиент (SPK00): есть, а
Клиент (SPK00): двигаемся ли мы к цели,
Клиент (SPK00): ну, то есть, не видно.
Менеджер (SPK06): Растем мы или нет, да, непонятно.
Клиент (SPK00): Да. Вот.
Саппорт (SPK01): Ага.
Саппорт (SPK01): Где это было? Подождите.
Саппорт (SPK01): Ну, вот
Менеджер (SPK06): вверху. Значит, мы все-таки
Менеджер (SPK06): в плане продаж
Клиент (SPK00): мы писали.
Менеджер (SPK06): Вверху табличка, вверху табличка.
Клиент (SPK00): Здесь менеджеры. Вот,
Менеджер (SPK06): менеджеры, да. Мы хотим, чтобы здесь
Менеджер (SPK06): отображалось еще, к какому отделу
Менеджер (SPK06): они прикреплены.
Клиент (SPK00): Нет, это, наверное, да, мы
Клиент (SPK00): перепутали с планом продаж. Потому что
Клиент (SPK00): в плане продаж мы видим отдел
Клиент (SPK00): и видим воронки, но
Клиент (SPK00): не видим, какие менеджеры
Клиент (SPK00): менеджеры.
Менеджер (SPK06): Видим. Давайте пойдем
Менеджер (SPK06): в план продаж.
Менеджер (SPK06): Пойдемте тогда в план продаж.
Клиент (SPK00): Это было так давно, что я уже не понял,
Клиент (SPK00): что мы хотели. Пойдемте в план продаж.
Клиент (SPK00): Вот, видите, план продаж. Здесь воронки.
Менеджер (SPK06): Здесь воронки. Выше
Менеджер (SPK06): поднимаемся. Выше, выше поднимаемся.
Саппорт (SPK02): Выше поднимаемся.
Саппорт (SPK02): Здесь тоже, видите? По отделам
Саппорт (SPK01): воронки. А нет сотрудника.
Менеджер (SPK06): Мы хотим, чтобы были
Менеджер (SPK06): отделы и сотрудники.
Саппорт (SPK01): Да? Ну, наверное, нет.
Менеджер (SPK06): Ну, а если, ну, вот, допустим, мы
Менеджер (SPK06): фильтр нажмем, вот, где
Менеджер (SPK06): выбрать отделы, сотрудники, смотрите.
Менеджер (SPK06): Допустим. Нет, это да. То есть
Клиент (SPK00): я, вот, честно, я уже не помню,
Клиент (SPK00): что мы хотели. Потому что
Клиент (SPK00): это было в августе. Ой, в августе,
Клиент (SPK00): в декабре я уже договариваюсь.
Менеджер (SPK06): Нет, ну, смотрите, Василина,
Менеджер (SPK06): ничего страшного, я вам помогу. Здесь мы
Менеджер (SPK06): выбираем отдел, и туда подтягиваются
Менеджер (SPK06): все сотрудники. Мы понимаем, что
Менеджер (SPK06): это из этого отдела. Либо, если нам не
Менеджер (SPK06): необходимо выбрать два отдела,
Менеджер (SPK06): ну, мы выбираем два отдела, ничего
Менеджер (SPK06): страшного. И понимаем, что эти сотрудники
Менеджер (SPK06): оттуда... Ну, давайте так, если вы вспомните,
Менеджер (SPK06): вы мне напишите про это.
Менеджер (SPK06): Хорошо.
Саппорт (SPK02): Я просто...
Саппорт (SPK02): Я просто за что
Менеджер (SPK06): переживаю? За то, чтобы вы мне потом не
Менеджер (SPK06): сказали, что Роман-то мне говорил и не сделал.
Менеджер (SPK06): Как бы, вот.
Клиент (SPK00): Нет, вот здесь вот, давайте я поставлю
Клиент (SPK00): вопрос, и я, наверное,
Клиент (SPK00): я уже не это, не
Клиент (SPK00): исправлю.
Клиент (SPK00): Сейчас, подождите, где это
Клиент (SPK00): добавить при выборе?
Клиент (SPK00): Я вот даже, а тоже
Клиент (SPK00): не сделать это так.
Клиент (SPK00): Вот
Клиент (SPK00): вопрос, поставьте прям себе
Клиент (SPK00): где-нибудь, и я себе поставлю,
Клиент (SPK00): что мы вообще имели в виду.
Менеджер (SPK06): Да, мы сейчас
Менеджер (SPK06): подрезюмируем, получается.
Менеджер (SPK06): Потом добавить отчет
Менеджер (SPK06): по дополям. Проговорили,
Менеджер (SPK06): да, как только будет решение
Менеджер (SPK06): по дополнительным, по пользовательским полям,
Менеджер (SPK06): обязательно выйдем
Менеджер (SPK06): на связь, да. И последний
Менеджер (SPK06): вопрос тоже про допполя.
Менеджер (SPK06): То же самое, да, получается.
Менеджер (SPK06): И отчет по лидам в работе, именно переданным
Менеджер (SPK06): менеджеру в указанный период.
Менеджер (SPK06): Это то, что мы с вами
Менеджер (SPK06): обсуждали. Это то, что вначале
Менеджер (SPK06): обсуждали, по большому счету
Менеджер (SPK06): решено, но есть нюансы
Менеджер (SPK06): воронки,
Менеджер (SPK06): именно в модели, да, продаж, свои внутренние
Менеджер (SPK06): какие-то специфические, да.
Менеджер (SPK06): Вот.
Менеджер (SPK06): Ну, мы его, получается, ставим пока на паузу,
Менеджер (SPK06): получается, этот момент. Ну, да.
Менеджер (SPK06): Да. Скажите, как у вас
Менеджер (SPK06): решится с воронкой. Вы же в этом
Менеджер (SPK06): месяце, да, будете решать?
Саппорт (SPK02): Да, мы должны внедрить его.
Менеджер (SPK06): Да. И он тогда решится.
Менеджер (SPK06): Все отлично. Тогда подрезюмировали.
Менеджер (SPK06): Я тогда
Менеджер (SPK06): добавляю
Менеджер (SPK06): сейчас в описание карточки, да,
Менеджер (SPK06): нам надо будет заполнить с вами,
Менеджер (SPK06): что дам вам
Менеджер (SPK06): обратную связь по маркетингу и
Менеджер (SPK06): анализу, да, и про
Менеджер (SPK06): плановые показатели, получается,
Менеджер (SPK06): в динамике продаж.
Менеджер (SPK06): Также составлю тикет
Менеджер (SPK06): по удаленным лидам и
Менеджер (SPK06): по удаленным сделкам, потому что они подтягиваются
Менеджер (SPK06): в отчет, а по факту их в Битриксе нет,
Менеджер (SPK06): они удалены. Вот. Да.
Менеджер (SPK06): И, да, как айдишники записал,
Менеджер (SPK06): как решится проблема, также
Менеджер (SPK06): там дам вам обратную
Менеджер (SPK06): связь. Получается,
Менеджер (SPK06): зафиксировали, да?
Менеджер (SPK06): Да. Все, супер.
Менеджер (SPK06): Василина, и подскажите, пожалуйста,
Менеджер (SPK06): вот можно буквально еще один момент,
Менеджер (SPK06): да, для меня вот
Менеджер (SPK06): очень важно, да, как для менеджера
Менеджер (SPK06): менеджера. А как бы
Менеджер (SPK06): вы продавали наш продукт?
Клиент (SPK00): Вот,
Клиент (SPK00): прямо под конец рабочего дня вы, конечно,
Клиент (SPK00): хороший вопрос задали, как бы
Клиент (SPK00): я продавала ваш продукт.
Клиент (SPK00): Слушайте, вообще, нет, подождите,
Клиент (SPK00): подход правильный, то есть вы
Клиент (SPK00): даете тестовый период, вы даете
Клиент (SPK00): ну, как бы, воспользоваться,
Клиент (SPK00): использовать ваш продукт,
Клиент (SPK00): и,
Клиент (SPK00): ну, как бы, подача верная
Клиент (SPK00): Мало кто так
Клиент (SPK00): делает, то есть, ну, там, тестовый
Клиент (SPK00): период, три дня, да, тут вы
Клиент (SPK00): даете месяц, пожалуйста,
Клиент (SPK00): потому что это все-таки отчет,
Клиент (SPK00): отчет собирается показывать
Клиент (SPK00): какие-то возможности и так далее,
Клиент (SPK00): этого отчета.
Клиент (SPK00): Для команды из четырех
Клиент (SPK00): человек вы большие молодцы.
Менеджер (SPK06): Супер, спасибо.
Саппорт (SPK01): Вот, на самом
Саппорт (SPK01): деле.
Менеджер (SPK06): Ну, то есть, для вас именно,
Менеджер (SPK06): ценно, правильно ли я
Менеджер (SPK06): понял, что, ну, за время нашей
Менеджер (SPK06): встречи, да, услышал, что устали
Менеджер (SPK06): от Excel'а и хотим от него
Менеджер (SPK06): отойти, да? Ну, чтобы нам
Менеджер (SPK06): отойти от Excel'а, нам надо
Менеджер (SPK06): верить отчету
Менеджер (SPK06): А и Б, чтобы
Менеджер (SPK06): в отчете были вот все данные, которые
Менеджер (SPK06): нам нужны. И на самом деле нам
Менеджер (SPK06): сейчас не хватает данных
Менеджер (SPK06): план-факт
Менеджер (SPK06): для маркетинга, да,
Менеджер (SPK06): чтобы уйти от
Менеджер (SPK06): Excel'а. Или есть еще какие-то сдерживающиеся
Менеджер (SPK06): факторы ухода от Excel'а?
Клиент (SPK00): Нет.
Клиент (SPK00): Если вот руководители
Клиент (SPK00): маркетинга, ну, это, в принципе,
Клиент (SPK00): ее был запрос, да, что
Клиент (SPK00): ей нужны план-факторы, чтобы она их не
Клиент (SPK00): носила в Excel,
Клиент (SPK00): если у нее эти данные
Клиент (SPK00): появятся в отчете маркетинга
Клиент (SPK00): и данные, которые отображаются
Клиент (SPK00): именно по лидам, будут соответствовать
Клиент (SPK00): данным, которые в
Клиент (SPK00): Bittrex'е, то
Клиент (SPK00): она уйдет
Клиент (SPK00): из Excel'а, и он ей будет не нужен.
Менеджер (SPK06): И он ей, в принципе, будет уже не нужен.
Менеджер (SPK06): Таким образом, экономим
Менеджер (SPK06): колоссальное количество времени, да?
Менеджер (SPK06): Да.
Менеджер (SPK06): Все хорошо, супер.
Менеджер (SPK06): Василина, если есть какие-то вопросы,
Менеджер (SPK06): отвечу. Если нет, то
Менеджер (SPK06): можем закругляться. Нет,
Клиент (SPK00): я вот только один вопрос
Клиент (SPK00): с обратной связью. Когда вернетесь?
Менеджер (SPK06): Смотрите, по
Менеджер (SPK06): тикету, я его сегодня составлю,
Менеджер (SPK06): завтра его посмотрят,
Менеджер (SPK06): завтра его посмотрят.
Менеджер (SPK06): Ну, край, постараюсь,
Менеджер (SPK06): конечно, завтра что-то уже дать.
Менеджер (SPK06): Но край, послезавтра я вам по
Менеджер (SPK06): удаленным лидам дам
Менеджер (SPK06): обратную связь. Как минимум, даже
Менеджер (SPK06): если у нас там
Менеджер (SPK06): заминка-задержка, я
Менеджер (SPK06): в любом случае вам напишу и что-то
Менеджер (SPK06): вам скажу, да?
Менеджер (SPK06): По
Менеджер (SPK06): доработкам,
Менеджер (SPK06): но вот внятно
Менеджер (SPK06): вообще ничего не скажу в ближайшее
Менеджер (SPK06): время. Вот даже по срокам
Менеджер (SPK06): трудно сориентировать, потому что я
Менеджер (SPK06): не принимаю участие в процессе
Менеджер (SPK06): вот составления доски. То есть я
Менеджер (SPK06): только передаю
Менеджер (SPK06): пожелания наших пользователей,
Менеджер (SPK06): фиксирую их, заполняю, передаю
Менеджер (SPK06): пожелания наших пользователей.
Менеджер (SPK06): То есть там уже у нас
Менеджер (SPK06): там руководители
Менеджер (SPK06): занимаются этим моментом. Вот как только
Менеджер (SPK06): они мне скажут, Роман, вот у нас
Менеджер (SPK06): план выхода обновлений,
Менеджер (SPK06): чего-то, чего-то, как будет готовая
Менеджер (SPK06): доска, то
Менеджер (SPK06): я там уже смогу сориентировать.
Менеджер (SPK06): Вот. Поэтому даже
Менеджер (SPK06): здесь на вопрос вот по сроку
Менеджер (SPK06): не отвечу, да?
Менеджер (SPK06): Но так.
Менеджер (SPK06): Ну, а получается
Менеджер (SPK06): по остальным вопросам
Менеджер (SPK06): у нас вопроса не стоит, да, по срокам?
Клиент (SPK00): Ну, пока да.
Менеджер (SPK06): Да, пока не стоит. Ну, вот
Менеджер (SPK06): в принципе, по технической
Менеджер (SPK06): проблеме, то есть я сейчас ваш
Менеджер (SPK06): адвокат, так сказать,
Менеджер (SPK06): представитель бренда,
Менеджер (SPK06): поэтому по технической проблеме
Менеджер (SPK06): без проблем. Край после завтра.
Менеджер (SPK06): Надеюсь, что завтра вам
Менеджер (SPK06): дам обратную связь.
Менеджер (SPK06): Вот. В принципе, вот так.
Саппорт (SPK01): Всё, спасибо.
Менеджер (SPK06): Да, Василина, если будете
Менеджер (SPK06): находить где-то неточности,
Менеджер (SPK06): неисправности или ещё что-то,
Менеджер (SPK06): пишите, звоните. Нам
Менеджер (SPK06): важно, чтобы сейчас продукт
Менеджер (SPK06): работал. Я вижу, что он вам
Менеджер (SPK06): ценности даёт. Вы
Менеджер (SPK06): интегрировали, то есть это
Менеджер (SPK06): свою работу, то есть для нас это
Менеджер (SPK06): также, то есть очень ценно.
Менеджер (SPK06): Поэтому пишите, звоните нам. Главное, чтобы
Менеджер (SPK06): вы верили нашему отчёту.
Менеджер (SPK06): А всё, что от меня... Да, хорошо.
Менеджер (SPK06): Всё, что от меня потребуется, я
Менеджер (SPK06): сделаю.
Менеджер (SPK06): Руководителю передавайте привет.
Менеджер (SPK06): Я приношу
Менеджер (SPK06): свои извинения, что там срыв
Менеджер (SPK06): коммуникации был.
Менеджер (SPK06): И поэтому
Менеджер (SPK06): большой привет. Надеюсь,
Менеджер (SPK06): можете пообещать, что срывов
Менеджер (SPK06): коммуникации сейчас уже не
Менеджер (SPK06): будет. Как минимум.
Клиент (SPK00): Хорошо, спасибо.
Менеджер (SPK06): Да, всё, тогда будем на связи.
Менеджер (SPK06): Хорошего вечера. Да, и вам.
Клиент (SPK00): Спасибо, Роман, за уделённое время.
Менеджер (SPK06): До свидания.
Клиент (SPK00): До свидания.