SPK00: Сейчас что-то прорывается.
SPK03: Еще раз, как вам обращаться?
SPK00: Роман.
SPK00: Роман, да.
SPK03: Очень приятно, Роман.
SPK03: Хорошо, давайте тогда, Ольга, вы будете тогда вести как спикера,
SPK03: мы по ходу действия будем тогда уже точнейшие вопросы задавать,
SPK03: либо будем накидывать те кейсы, которые нам интересны.
SPK00: Хорошо, договорились, Ольга, да, сможете расшарить экран?
SPK03: Так, у меня прав нету.
SPK02: Так, я тогда свой, да, шарик показываю, да?
SPK02: По вопросам?
SPK00: Да, да, да, да, конечно, так будет намного эффективнее,
SPK00: нежели я вам на нашем примере буду показывать.
SPK02: Смотрите, вот здесь я поняла, видно, да?
SPK00: Да.
SPK02: Вот здесь, значит, если мы ставим план, это, собственно, делается вот здесь.
SPK02: Да, сейчас оно у меня уже открыто.
SPK02: Вопрос, значит, лишних сотрудников мы можем убрать в фильтре, правильно?
SPK00: Да.
SPK02: Что значит количество?
SPK00: Количество – это количество сделок.
SPK00: То есть на данный момент мы не можем сделать сложную систему TPI-мотивации,
SPK00: то есть, да, какую-то грейдовку или лестницу.
SPK00: Мы сейчас работаем в этом направлении,
SPK00: но можем добавить, допустим, количество сделок.
SPK00: Допустим, 10 сделок, там, на 1 миллион рублей.
SPK00: То есть, условно говоря, у нас…
SPK02: Но можем и не ставить количество сделок, как бы привязаться просто к сумме, правильно?
SPK00: Абсолютно верно, абсолютно верно, да.
SPK02: А бонус продаж – это мы…
SPK02: Мы с вами рассчитываем?
SPK00: Да, бонус продаж, то есть вы вставляете, вот, допустим, 2,5 миллиона стоит.
SPK00: Если менеджер достигает этого показателя, то он, допустим, там 30, 50, 100 тысяч рублей получает бонусом.
SPK00: И этот бонус, он отобразится в отчете.
SPK00: Плюс в отчете есть ползунок при расчете бонуса, да,
SPK00: можно выставить его, допустим, на 80% или на 110% при перевыполнении, допустим, плана, да,
SPK00: когда этот бонус будет начисляться.
SPK02: Хорошо, смотрите, вот здесь вопрос.
SPK02: Вот у нас менеджер, предположим, Ольга Кузнецова.
SPK02: Как мы можем выбрать здесь несколько воронок?
SPK00: Чтобы нам выбрать несколько воронок…
SPK02: Предположим, у нас план, ну, по разным воронкам, свой план.
SPK00: Если у нас по разным воронкам свой план, значит, мы добавляем строку,
SPK00: прямо в этой таблице добавляем строку, да, вносим туда Ольгу Кузнецову и ставим ей еще одну воронку.
SPK00: Копируем идентификатор и имя.
SPK02: Сейчас, подождите. Просто копировать?
SPK00: Ну, с воронкой, ну, полностью строку можете скопировать, чтобы она полностью с воронкой, да, с этим фильтром туда вставилась.
SPK01: Угу.
SPK00: И у нас получается две воронки.
SPK00: И у нас получается две Ольги Кузнецовой.
SPK00: Ну, система считает по идентификатору, да, но она будет понимать, что планы на разных воронках.
SPK00: Тогда в отчете, то есть, это отобразится.
SPK00: А у вас много, да, воронок получается?
SPK02: Да, много воронок, но у нас как бы все-таки приоритет есть.
SPK05: Это первичные заказы.
SPK05: Оль, а можно мы начнем как-то разговор сначала?
SPK05: Извините, я вообще потерялась.
SPK05: То есть, первое, это платный внешний биосервис.
SPK05: Правильно?
SPK00: Он бесплатный, но данные бесплатной версии можно смотреть за три месяца назад.
SPK00: Всегда за три месяца назад.
SPK00: Если вам необходимо смотреть данные за 24 месяца назад, то у нас есть подписка.
SPK05: Окей, прекрасно.
SPK02: Да, это как раз мой следующий вопрос.
SPK05: Вторая история.
SPK05: Какие у вас требования к настройкам в Битриксе?
SPK05: И на что как бы ваше решение?
SPK05: Расчеты, может быть, оптимизированы, рассчитаны?
SPK05: Ну вот, то, что мы уже видим, что у нас много этих воронок.
SPK05: Можете ли вы вообще с ними работать?
SPK05: Или вы такие наведите сначала порядок в вашем Битриксе,
SPK05: а потом прикрутите к нему аналитику?
SPK00: Ну, знаете, тут отвечу так на вопрос.
SPK00: К нам не приходят пользователи, у которых идеальная частота в Битриксе.
SPK00: Поэтому у каждого есть...
SPK00: Нюансы, да.
SPK00: К нам приходят глобально верхнеуровневые пользователи,
SPK00: которые хотят решить задачи.
SPK00: А. Навести порядок в Битриксе.
SPK00: Б. Увеличить объем продаж.
SPK00: Это из задачи.
SPK00: Можно копнуть уже там дальше проблемы.
SPK00: Но, думаю, сейчас этого не стоит делать.
SPK00: Но наши отчеты, они построены именно на логике Битрикса.
SPK00: Если у вас сумма сделок считается, когда сделка успешно переведена в этап успешности,
SPK00: а не так, что вы создали оплата, полученную где-то посередине воронки,
SPK00: и по этому этапу считаете, сколько денег вы получили,
SPK00: то отчет вам покажет реальную сумму успешных сделок.
SPK00: А если у вас, условно говоря, предоплата получена,
SPK00: допустим, есть этап,
SPK00: то он вам это в успешных не покажет,
SPK00: но динамика, допустим, продаж покажет,
SPK00: сколько на этом этапе...
SPK00: У нас сейчас лежит денег.
SPK00: И сколько, соответственно, лидов и по циклам сделок.
SPK00: То есть мы забираем ровно те данные, которые вы вносите в свой Битрикс.
SPK05: Нет, это понятно.
SPK05: Просто у нас есть там вопрос, насколько у нас сейчас оптимально выстроены воронки.
SPK05: У меня, соответственно, вопрос.
SPK05: Заходите ли вы с аудитом и говорите,
SPK05: вам лучше перестроить воронки и сделать вот так, чтобы отчеты нормально собирались?
SPK05: Или вы говорите, любой ваш бедлам, мы превратим в нормальные отчеты?
SPK00: Или третий вариант?
SPK00: Смотрите, мы, допустим, с вами можем разобрать несколько кейсов.
SPK00: То есть в рамках нашей встречи, если будет необходимо,
SPK00: можем провести там еще одну встречу,
SPK00: или сколько там потребуется, чтобы разобрать эти кейсы.
SPK00: Нет проблем.
SPK00: Но настройкой интеграции,
SPK00: то есть именно самого Битрикса мы не занимаемся.
SPK00: То есть маленькая команда,
SPK00: отчет мы вообще выпустили.
SPK00: В 23 марте.
SPK00: В этом году как MVP.
SPK00: И нам пользователи сказали:
SPK00: "Да, это нам надо, мы этим желаем пользоваться".
SPK00: И именно с начала этого года мы активно проводим встречи с нашими пользователями.
SPK00: У нас есть список пожеланий,
SPK00: что пользователи желают видеть.
SPK00: И то есть мы сейчас уже развиваем, докручиваем свое приложение.
SPK00: Поэтому это и для нас тоже будет ценно.
SPK00: Если вы с нами поделитесь некоторыми кейсами,
SPK00: мы с вами их разберем.
SPK00: Я вам подскажу, так как знаю продукт,
SPK00: как можно тот или иной кейс решить с помощью нашего отчета.
SPK00: Или то, что вот на данный момент сделать еще нельзя, допустим.
SPK03: Роман, возможно, для начала понятно, что у нас там своя история,
SPK03: у нас там есть свои успешные кейсы, которые вы решали.
SPK03: Нам бы хотя бы без статистических данных,
SPK03: форм отчетов, которые вы как готовый продукт уже из Битрикса
SPK03: помогли сформировать вашим клиентам.
SPK03: Чтобы я наглядно посмотрел, какие метрики, критерии вы оценивали по запросу.
SPK03: Потому что они примерно могут совпадать и с нашими запросами.
SPK03: Чтобы не придумывать велосипед, наверняка такие у вас отчеты,
SPK03: уже там сводные таблицы, они есть.
SPK03: Я хочу посмотреть метрики, которые, как правило,
SPK03: меряют основные клиенты по запросу у вас.
SPK03: Что вы настраиваете, что вы предлагаете?
SPK00: Так, выгрузки, сводные какие-то таблицы.
SPK00: То есть, условно говоря, чтобы выгрузить весь отчет в Excel,
SPK00: в какую-то сводную таблицу для отчета перед руководителями или инвесторами.
SPK00: У нас такого нет.
SPK00: У нас можно каждый элемент выгрузить в Excel.
SPK02: Я сейчас покажу.
SPK00: Да, на экране.
SPK02: Вот тут, в принципе, можно настройки доступа дать.
SPK02: Ну, тут, собственно, так же, да, скачать его.
SPK05: Оль, ты показываешь как раз вот отчет от команды B24.
SPK02: Да, да.
SPK02: Просто он скачивается вот как, блоками.
SPK02: То есть, если мы сейчас зайдем, информация о выполнении плана продаж.
SPK02: То есть, можно вот этот вот скачать отчет.
SPK02: Вот они как бы блоками идут, каждый блок можно скачать.
SPK00: Да, Александр, я здесь
SPK00: немного поясню, то есть, вот эту саму идею, почему отчеты именно в таком виде.
SPK00: Я, насколько вижу, насколько понимаю и
SPK00: представляю, какой большой объем работы вы сделали.
SPK00: И ваша CRM - это не статичная история, которая постоянно находится в одном состоянии.
SPK00: Наверняка она постоянно изменяется.
SPK00: В том числе и наша сейчас с вами встреча, наверное, из-за того, что мы желаем постоянно
SPK00: изменять свою CRM.
SPK00: Также и наши отчеты, то есть, они не статичные.
SPK00: Мы можем смотреть в реальном времени,
SPK00: выбирать разные периоды, да, сравнивать эти разные периоды и,
SPK00: так сказать, идти в ногу со временем.
SPK03: Скажите мне, пожалуйста, какова цена данной услуги, за какой промежуток времени вы предлагаете сейчас?
SPK00: Один отчет, один отчет.
SPK00: У нас стоит 36 тысяч рублей.
SPK00: На год.
SPK00: Либо 11 250 за 3 месяца.
SPK02: Можно вопрос, что вы имеете в виду один отчет?
SPK02: Один отчет - это вот смотрите, динамика продаж, эффективность менеджеров и план продаж.
SPK02: Это имеется в виду целый отчет.
SPK03: Да, я так скажу, что нам сначала нужно, во-первых, провести аудит, ревизию карточек,
SPK03: которые есть в битриксе.
SPK03: Насколько они заполнены, насколько они вообще достоверно заполнены.
SPK03: То есть нужно причесать текущую ситуацию.
SPK03: А потом, наверное, уже говорить о формировании отчетов по нашему запросу
SPK03: и с теми предложениями, которые мы сейчас обсуждаем.
SPK03: Потому что я вот сейчас подначаюсь и без того, пока я это все не посмотрю,
SPK03: какие-то там обсуждать предложения по оптимизации либо расширить функционал с дополнительной оплатой, я не готов.
SPK00: Александр, ну, на самом деле,
SPK00: то есть цель нашей встречи - это сейчас не оплата, а это как раз-таки понять,
SPK00: насколько наши отчеты применимы в вашей ситуации.
SPK00: Всего ли вам хватает.
SPK00: То есть если необходимо, если у вас будет несколько пользователей отчетов договориться,
SPK00: допустим, чтобы мы и встречу записали, провели или дополнительную встречу с
SPK00: пользователями назначили и обучили, то есть использованию наших отчетов.
SPK00: Например, есть сейчас уже в отчете, который вы можете бесплатно использовать,
SPK00: момент, который позволит вам причесать карточки.
SPK00: Позвольте, я вам покажу.
SPK00: Ольга, можете в блок список сделок спуститься?
SPK03: Давайте по основным блокам отчета пробежимся, тогда расскажете, что вы думаете.
SPK02: Это в этом отчете список сделок?
SPK00: Да, он есть, в принципе, в любом отчете.
SPK00: Давайте выберем вот статус, видите, над статусом есть фильтр "Все".
SPK00: Над статусом.
SPK00: Давайте выберем какой-нибудь этап, который у нас в работе.
SPK00: Допустим, там взят в работу, который вам интересен.
SPK05: Оля, почему у нас два этапа взяты в работу?
SPK00: Возможно, у нас выбраны все воронки.
SPK00: Мы вот где воронка, можем у нас еще отдельно воронку выбрать.
SPK00: Возможно, эти этапы, да, они где-то повторяются.
SPK02: Ну да, это, наверное, просто у нас же взят в работу во всех воронках.
SPK00: Ну ладно.
SPK00: Так, ну окей.
SPK00: И нажмем на длительность дни.
SPK02: Куда нажмем?
SPK00: Длительность дни.
SPK00: Ниже, ниже, длительность дни.
SPK00: Да, нажмем сюда.
SPK00: У нас, смотрите, вот эта сделка 62 дня у нас лежит, уже взята в работу.
SPK00: Первая от 09.01.
SPK00: Слева, где B24 написано, есть линк, ссылка на эту сделку.
SPK00: В нее можно провалиться.
SPK05: Ну, это понятно.
SPK00: Да.
SPK02: А какое это отношение имеет к порядку?
SPK05: Это большое, Оля, это сделка, это явно прокапленная сделка, ну, то есть это понятно.
SPK00: Это, это потерянный лид.
SPK00: Да, это потерянный лид, потерянная сделка.
SPK00: Там был запланированный звонок, просроченный в этой сделке, и она в просрочках висит.
SPK00: Наверняка у менеджеров слева все красным горит.
SPK00: Наверное, у этого менеджера.
SPK00: Вот, ну, я предполагаю, то есть у меня есть все-таки какая-никакая насмотренность.
SPK00: Вот, поэтому моделирую ситуацию.
SPK00: Это один из моментов, который позволит решить эту тактическую задачу.
SPK00: Да, и, Александр, за это необязательно платить сейчас.
SPK00: Если вам, то есть эти отчеты будут цены в плане тактики, стратегии, пожалуйста, пользуйтесь.
SPK00: Если условия подойдут, устроят, увидите ценность, пожалуйста, сделаем подписку.
SPK00: То есть наша основная задача – это понять, что сейчас наши отчеты дают вам пользу и научить вас пользоваться.
SPK02: Ну, собственно, понять, какой вот из этих трех отчетов нам нужен – динамика, либо план, либо эффективность менеджеров.
SPK00: Ну, здесь, да, смотря про что мы говорим.
SPK02: Если нас устроят данные за период за три месяца, то есть, в принципе, мы можем бесплатную версию пользоваться.
SPK00: Да, да.
SPK02: То есть вот этот момент тоже надо понять.
SPK03: Давайте еще раз. Какие три блока?
SPK03: В этих отчетах есть эффективность менеджеров? Дальше.
SPK00: У нас их шесть. У нас их шесть.
SPK00: У нас есть эффективность менеджеров, которая позволяет отслеживать работу менеджеров, так сказать, показать, кто у нас капитальный красавчик, кто больше звонит, кто больше пишет, и как эти действия вкладываются на результат.
SPK00: Вот если ниже опустите, только почему-то у вас здесь два менеджера.
SPK02: А вот это можно рекламу убрать? Рекламу как-то можно вскрыть?
SPK00: Лично я работаю над этим. Лично я работаю над этим.
SPK05: Чтобы вы не могли ее скрыть.
SPK05: А правда, почему у нас всего два менеджера?
SPK00: Возможно, где-то...
SPK02: Потому что в фильтре выбрано.
SPK02: Пока вот лазила, да, я вот просто выбрала в фильтре Ленинградскую область, и поэтому только...
SPK05: Ну, выбери все. Выбери все, чтобы мы их видели, а то мы как-то...
SPK05: А Ленинградскую область – это он тянет из карточки менеджера, что там написано?
SPK00: Он из вашей структуры компании тянет, то есть в Битриксе есть там структура компании.
SPK00: Оттуда это тянет.
SPK03: Но структуру компании неправильно сделал в Битриксе.
SPK05: Ну, поэтому он неправильно тянет, то есть это к тому, что любая автоматизация...
SPK05: Нет, ну, Александр, это к тому, что любая автоматизация...
SPK05: Роман, чтобы вы понимали, я в компании полтора месяца, Александр – неделю.
SPK05: Поэтому мы как раз и пытаемся понять, какого конца...
SPK05: А Оля в компании уже несколько лет, да, поэтому ей хочется, чтобы нам было понятно, что происходит.
SPK00: Ну, давайте обновим страницу.
SPK02: Я вот не вижу, где здесь обновить, просто стрелочкой.
SPK00: Да, обновим страницу, потому что что-то странное, я вижу, происходит.
SPK00: Оно не должно, по идее, из плана продаж, то есть сюда подтягиваться.
SPK00: Ну, вот сейчас уже более реальная картина у нас какая-то.
SPK00: Вот сейчас мы и можем, то есть по индексу активности...
SPK02: Нельзя провалиться в цифры, чтобы посмотреть сами встречи.
SPK00: Здесь с вами полностью...
SPK00: Полностью согласен, здесь с вами полностью согласен.
SPK00: И, соответственно, результаты менеджеров, исходя из их индекса активности.
SPK05: Конверсия как считается? Что к чему?
SPK00: Конверсия считается...
SPK05: Оля, вернись наверх, не умельчайше, пожалуйста.
SPK00: Успешные сделки к созданным.
SPK00: Успешные сделки к созданным.
SPK05: К созданным за этот период или вообще весь часик на менеджерах, то есть за месяц?
SPK00: Да, в этот период.
SPK00: То есть тот период, который мы выбрали, он нам этот период и показывает.
SPK00: Это во всех о чем.
SPK05: То есть если мы смотрим за месяц, а у нас на человеке висят сделки, у нас реально
SPK05: цикл сделок 98, от 10 до 100 дней, то получается, если мы смотрим
SPK05: период за месяц, то мы смотрим некорректную конверсию.
SPK00: Мы смотрим, которые были созданы в этот
SPK00: период и которые были закрыты в этот период.
SPK00: То есть у нас здесь тоже пользователи делятся над
SPK00: это на два лагеря по поводу расчета именно конверсии.
SPK00: Но вот 70 процентов у нас лагерь пока
SPK00: побеждает, что мы желаем видеть, а сколько у нас закрыто в этот период.
SPK05: Закрыто в этот период, да. Вопрос, что у нас в базе.
SPK05: То есть созданный в этот период,
SPK05: у него два новых клиента и 100 старых, и она продала пяти.
SPK05: Вот как мы считаем эту конверсию?
SPK00: Так, ну здесь, скорее всего, будет
SPK00: посчитано от общего количества.
SPK00: Ну, то есть здесь не будет конверсии, там, условно говоря, там 150 процентов.
SPK05: А методика, то есть точнее, то есть мне интересно, откуда считаются конверсии.
SPK05: То есть я понимаю длительность, это понятно.
SPK05: Проваленные как считаются?
SPK00: Немного не понял вопрос.
SPK05: Проваленные сделки считаются дальше, это, видимо, те, которые ушли в отказ, да?
SPK00: Это те, которые ушли в отказ, это забракованные сделки.
SPK00: Абсолютно верно.
SPK00: Закрыто не реализовано, если по АМАЦРМ, по Битриксу забраковано.
SPK05: Ну да, то есть и количество в работе?
SPK00: Это что на данный момент находится в статусе в работе.
SPK00: Ну, то есть у Битрикса, условно говоря, там три статуса, да?
SPK00: Подождите, лид в работе, лид сконвертирован и лид забракован.
SPK00: Вот в работе это те этапы, которые у нас находятся в статусе в работе.
SPK00: Если перейдете в динамику продаж, покажу наглядно.
SPK00: Самый низ.
SPK00: Самый-самый-самый прям низ.
SPK00: Да, вот смотрите, у нас есть, допустим, статистика здесь по всем сделкам, а слева у нас находятся статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK00: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
SPK05: И мы видим, что вот у нее, окей, нет закупок, больше 60, 11, 90, в ожидании повторного заказа 106, а 36, это что, среднее количество, сколько?
SPK00: Это средний цикл сделки, то есть среднее количество дней, сколько сделки находится на этом этапе.
SPK00: Это средний цикл.
SPK05: По текущим 106.
SPK00: Да.
SPK05: Что вот эти 106 сделок, болтающие.
SPK05: Болтаются здесь примерно 36 дней в среднем.
SPK00: Но здесь необходимо понимать, что эти 106 сделок, это те, которые были созданы в период, фильтры, которые мы выставили.
SPK00: И они сейчас на данный момент из того периода, ну, допустим, февраль, мы выбрали полностью февраль, да?
SPK00: И, допустим, сделки, которые были созданы в феврале, на данный момент, сегодня, 11.03, у нее вот 106 штук висит вот в этапе ожидания повторного заказа.
SPK00: На сумму 0.
SPK00: А сумма тут будет тоже корректно показываться, но, наверное, там сумма не заполнена.
SPK02: Нет, у нас в этой воронке нет суммы, это просто, мы как бы вот для того, чтобы менеджер видел, сколько, когда был последний заказ.
SPK02: Он без суммы.
SPK00: Да, это вот, условно говоря, вот в работе, если в работе мы отожмем, у нас все этапы, да, покажутся.
SPK00: У нас слева в работе.
SPK00: Это этапы, вот, которые именно в статусе в работе находятся.
SPK00: И такая же здесь табличка, смотрите, статистика по лидам тоже есть сверху, чуть-чуть выше.
SPK00: Да, вот, есть также статистика по лидам.
SPK00: Опять же, я вижу, что много менеджеров, наверное, есть те, кто работают, может быть, в холоде или на входящих заявках, обрабатывают лидов, так сказать.
SPK00: Хантеры, фермеры, хантеры, да, все есть.
SPK00: Есть фермеры, я понял, кто отвечает за лояльность уже.
SPK00: Да, класс, поздравляю, вижу, сколько много предстоит работы вам с Александром.
SPK05: Да, примерно так.
SPK00: Как новичкам, да, как понимаю.
SPK05: Ну, как картинки, которые подсвечивают, что можно поделать.
SPK00: Понятно.
SPK05: А, смотрите, если мы подчистим поля, то как будто бы у нас в ретроспективе тоже появится нормальная статистика, и тогда нам есть смысл подключать там на два года назад, хотя не факт.
SPK00: Да, но здесь, смотрите, да, в чем, то есть еще соль, что мы подтягиваем пока только системные поля, то есть пользовательские поля, которые мы сами сделали.
SPK00: Мы, допустим, там забили там номер договора, да, мы, допустим, туда, ну, их сюда не сможем подтянуть, чтобы увидеть, а сколько у нас номеров договоров есть, или выгрузить эти номера договоров.
SPK00: Этого мы не сможем сделать.
SPK00: А вот те поля, которые системные, там, источник, сумма, контакт, компания, да, пожалуйста, мы все сюда подтягиваем, вот.
SPK00: И, да, смотрите, я еще вижу, то есть...
SPK00: Какой у вас объем? Я предполагаю, что примерно тысячу людов в месяц, да, получаете на вскидку.
SPK05: Ух, если бы. Ну, давайте скажем, что тысячу.
SPK00: Да, у нас есть еще анализ маркетинга, который полностью показывает по источникам, ну, то есть сколько конкретно из какого источника было создано сделок, конверсии, то есть по всем источникам, и также по менеджерам, тоже очень классный отчет.
SPK05: А чем от Ройстата отличается?
SPK00: То, что он в Битриксе находится, если у вас, да, есть какая-то простроена сквозная аналитика, просто с Битриксом тяжело ее, скажем так, автоматизировать, вот.
SPK00: То есть немногие интеграторы могут это сделать корректно, да.
SPK00: Но если она у вас уже простроена, то отлично, все супер.
SPK00: То ничем, то понятно, да.
SPK05: Нет, просто Ройстат как бы у нас нормально работает с Битрой.
SPK05: Просто может что-то есть в отчете такое прикольное, согласна, что внутри Битрикса это придумано.
SPK00: И Ольга говорила, что вы еще с задачами, да, работаете?
SPK05: Мы не работаем с задачами, мы плаваем в задачах.
SPK00: Я понял.
SPK00: Могу продемонстрировать наш отчет производительности команды, заточен именно под задачи.
SPK00: Он тоже бесплатен для скачивания, вот.
SPK05: Ну, давайте покажете.
SPK00: Давайте покажу.
SPK00: Так, секундочку.
SPK02: Ну, я же на своем экране, да, показываю.
SPK00: А у вас он установлен?
SPK02: Ну, я установлю, как он называется-то.
SPK00: Производительность команды.
SPK00: Я вам ссылочки направлю, если направлял, можете.
SPK00: Можем на вашем примере посмотреть.
SPK05: Да, давайте, вот чей-то экран, давайте здесь просто посмотрим и все.
SPK00: Давайте.
SPK05: То есть нам же не важно, чтобы команда была, да.
SPK00: Если работаете с проектами, то есть можно выбирать проекты и отделы сотрудники.
SPK00: Фильтр также.
SPK00: Мы выбираем, то есть необходимый нам период.
SPK00: И если нуждаемся еще в дополнительных фильтрах, да, у нас есть тут еще дополнительные системные фильтры, которые подтягиваются.
SPK00: Первым делом показывается коэффициент исполнительности команды, да.
SPK00: И здесь у нас отметка 64%.
SPK00: Ну, то есть что такое 64%?
SPK00: В менеджерской среде, может быть, слышали, да, есть такое правило, что если 80% задач начаты в срок
SPK00: и 80% закончены.
SPK00: Окончены в срок, то 80 на 80% получится 64%.
SPK00: Здесь как раз таки у нас этот показатель и подсвечен, да, нам, то есть показывает динамику коэффициента исполнительности.
SPK00: Здесь мы смотрим от недели к неделе, да, и также мы можем смотреть от месяца к месяцу, вот, и дополнительно квартал к кварталу.
SPK00: То есть можем фильтровать.
SPK02: Не пойму, а как его открыть?
SPK00: А он в приложениях у вас появился в битриксе слева?
SPK02: Да.
SPK05: Ну, Оля, это не суть его.
SPK05: Давай мы сейчас посмотрим, потому что с задачами тоже надо разбираться, и как бы не все пользуются, не все корректно пользуются.
SPK05: Ну, нет, пока не появился.
SPK03: Я бы поработал с задачами в первом приближении за то, что у нас сейчас уже есть, потому что мы с задачами работаем.
SPK02: Пока не появился, он у меня только в установленных.
SPK00: Ольга, ну, иногда бывает, что требуется какое-то время, пока данные заберет, может, иногда минуту, иногда пять, он обязательно у вас появится.
SPK00: Давайте погнали.
SPK04: То есть понятно, коэффициент исполнительности мы видим на одного, по команде.
SPK00: На одного исполнителя.
SPK00: Да, здесь также фильтруем, то есть в разных разрезах можем всю эту историю смотреть.
SPK00: Статистику по проектам, если проект ведете, да?
SPK00: Угу.
SPK00: Так, идем дальше.
SPK00: Статистика по отделам.
SPK00: Отдельно у нас выведена динамика исполнительности по отделам.
SPK00: Опять же, можем смотреть от месяца к месяцу, квартал к кварталу.
SPK00: То есть можем наблюдать динамику.
SPK00: Статистика по каждому сотруднику.
SPK00: Сколько поставлено, сколько завершено, завершенный срок, просроченный, не начатый в процессе.
SPK03: К слову, руководители отдела регионального развития должны стоять за датчиками в карточке клиентов и контролировать их выполнение, в том числе, это как инструмент контроля.
SPK00: Но если говорим про продажи, то, наверное, план продаж более эффективен будет как инструмент контроля, потому что,
SPK00: когда менеджер...
SPK00: Когда менеджеры сами участвуют в постановке, то есть в рождении плана продаж, да, то они его воспринимают как что-то свое, включается спортивный интерес, вот.
SPK05: Нет, тут вопрос в другом, что мне кажется, что задачи в карточках, это не те задачи, которые здесь, правильно, ведь, Роман, а у вас есть какая-то визуализация именно по, ну, это скорее туда, по эффективности сотрудника.
SPK05: Сколько карточки висят без движения, сколько просроченных карточек с задачами, это вот там.
SPK00: У нас есть специальный отчет еще, незабудка называется, он тоже бесплатный.
SPK05: А покажите, может, его, потому что, вот, мне кажется, эти задачи, это те, которые задачи в Битриксе, задачи, это не CRM задачи, правильно, ведь, да.
SPK00: Да, это задачи, которые ставятся в Битриксе, то есть для тех команд, которые работают именно с задачами, да.
SPK00: Если менеджеры работают с задачами, именно с задачами, не с делами, я, допустим, в Битриксе работаю с делами, мне так комфортнее, мне так удобнее и быстрее, да.
SPK00: Что самое главное, нежели задачи, вот.
SPK00: Но есть какая-то проектная деятельность, может быть, выставки какие-то, да, какие-то еще вот такие ниши, которые проектами занимаются, которые работают с задачами, то есть у них здесь все здорово получается.
SPK00: Давайте на незабудку посмотрим.
SPK05: Давай.
SPK00: Здесь мы выставляем, через сколько дней лид считать забытым и через сколько дней сделку считать забытой, да.
SPK00: То есть, что такое забытый лид или сделка, это значит, что в течение этих дней по этой карточке не было никаких активностей, да.
SPK00: То есть, если пишем, допустим, комментарий карточке или двигаем ее куда-то, это уже считается как активность, вот.
SPK00: Но менеджеры этого не делают, ну, то есть, фродом они не занимаются, тем более, когда не знают, что у нас установлена незабудка, вот, только, ну, малая часть.
SPK00: Ответ.
SPK00: Отвечивается у нас количество лидов, количество сделок, сумма, по сумме пусто, поэтому здесь визуала нету, да, забытые лиды и сделки по отделам у нас идут, забытые лиды и сделки по каждому менеджеру и списки, те самые списки, которые вы желаете смотреть.
SPK00: Вот, здесь, когда было создано, можно провалиться именно в карточку, да, сумма, менеджер, последнее действие, когда было сделано и фильтруем по деке, сколько дней.
SPK00: Да, это лиды, это, то есть, а, это сделки, это сделки, а это уже лиды, отдельно по лидам и отдельно по сделкам, вот, ну, то есть.
SPK00: А по делам?
SPK00: А по делам, к сожалению, нет, по делам, к сожалению, нету, вот, и если вы не против, я добавлю в ваш запрос список пожеланий, я-то по делам сам бы рад был бы услышать.
SPK05: Ну, смотрите, мне как бы все в битрексе хочется отчета, аналогично Амосе.
SPK05: СРМ, видимо, вы его представляете, там, где прямо видно, что сколько на сотрудники профокапленных задач, именно задач.
SPK05: Ну, вот именно, вот то, что в битрексе дела.
SPK00: Да, да, да, да, то есть, это я представляю, ну, это можно реализовать только, допустим, задачами, если производительность команды.
SPK00: По делам, к сожалению, на данный момент такого функционала нет.
SPK05: Нет, я поняла, окей.
SPK00: Мы почему и разбили на шесть продуктов?
SPK00: У нас был суперотчет, был, да, но пользователи нам сказали, что мы утопаем в этих цифрах, мы зашли в отчет, мы час в нем просидели, вот, голова вскипела, и мы из него вышли.
SPK00: Поэтому для каждого отчета, то есть, есть определенное предназначение и определенные задачи он решает, поэтому мы их и разделили.
SPK05: Угу, угу, да.
SPK00: Вот.
SPK05: Все понятно.
SPK05: Да.
SPK00: Подскажите.
SPK05: У нас вопросы закончились, давайте мы еще как-то внутри поговорим.
SPK05: Оль, а это наш зум или Романа?
SPK00: Это наш зум, но...
SPK00: Это ваш зум, все.
SPK00: Да, мы на записи, я запись Ольге обязательно скину, она сконвертируется, и я отправлю в Ольгу.
SPK05: Супер, супер.
SPK00: Да, вот у вас не было...
SPK05: Ну что, возьмем дайм-аут?
SPK05: Угу.
SPK05: Так, Роман, у меня не было логичного, мы поставили встречу на пять, я пришла в пять.
SPK00: А, я начал, у меня просто сегодня некоторая техническая проблема, я, к сожалению, сегодня без видео, вот, но я думаю, что...
SPK05: Если вы сейчас южнее Москвы, мы даже понимаем, почему.
SPK00: Вот, к следующей встрече, то есть, обязательно исправлю это недоразумение, вот.
SPK00: Поэтому, если у вас есть вопросы или какие-то кейсы, мы можем разобрать, либо, если необходимо, допустим, еще дополнительная встреча или сотрудникам показать наши отчеты, то...
SPK00: Будем рады помочь.
SPK00: Главное, чтобы вы пользовались, и они вам приносили ценность, да.
SPK00: Вот, а, Александр, что касается цены, как правило, с нашими партнерами мы всегда договариваемся, поэтому не переживайте.
SPK05: Хорошо, спасибо большое.
SPK03: У нас никакого переживания нету, просто нужно время для того, чтобы погрузиться детально, посмотреть та методология, которая уже сейчас в Битриксе заложена.
SPK03: Угу.
SPK03: Дальше это все спроецировать на ту стратегию целей.
SPK03: Ну, первая задача, которая стоит перед компанией, ну, сейчас у меня приоритеты другого порядка, они фундаментальные, и я их должен сначала построить, а потом уже на этот фундамент надстраивать и Битрикс, и 1С, и все остальное.
SPK03: Сейчас первая задача – это люди, их система мотивации.
SPK00: Угу.
SPK00: Александр, по системе мотивации, да, если будет то, то есть какие-то пожелания...
SPK00: То есть мы сейчас записываем на списке пожеланий на данный момент есть лестница, есть грейдовка, да, младший менеджер, старший менеджер, там, и так далее, и какой-то еще один пункт, там, очень интересный.
SPK00: Скажем так, если у вас будут какие-то пожелания по такой, ну, скажем так, специфической, более сложной системе мотивации, будем рады получить их хотя бы в каком-то текстовом виде в список пожеланий также добавим.
SPK00: Потому что сейчас как раз-таки думаем, каким образом...
SPK00: Каким образом нам это реализовать.
SPK03: Роман, мы можем поменяться.
SPK03: У меня есть рабочие описанные системы мотивации с расчетами, с цифрами, рабочие кейсы по каждой должности, но эта информация, она стоит денег.
SPK03: Ну, так как я работаю как наемный сотрудник в этой компании, я это реализую за те деньги, которые мне платит компания.
SPK03: Если вы хотите, чтобы я с вами поделился всей этой историей, мы можем с вами поменяться.
SPK03: Вы нам отчеты в нашем формате, я вам систему мотивации разъясню.
SPK00: Ну, я не думаю, что руководство согласится.
SPK00: У нас тоже есть определенные продукты по построению определенной системы, но мы сейчас не об этом.
SPK00: Но у нас тоже достаточно большая насмотренность и достаточно много файлов.
SPK00: Классно.
SPK00: Не знаю, да.
SPK00: Нам главное ваши пожелания, что вы желаете видеть здесь, на своем текущем месте, в своем текущем проекте.
SPK00: Да.
SPK00: Много, много, много.
SPK00: Вот.
SPK00: Мы, то есть, как выкатываем обновления, вот, допустим, у нас есть там 50 пользователей, у нас желают увидеть вот это.
SPK00: Вот.
SPK00: Значит, оно первое в списке, плюс-минус.
SPK00: Значит, мы в скором времени, неделя-две выкатили это обновление, а пользователи этим пользуются.
SPK00: Я вот про что говорю.
SPK00: То есть, ну, это чтобы вам комфортно, удобно было пользоваться.
SPK00: И не только про мотивацию.
SPK00: Любые, да, любые пожелания, которые будут, пожалуйста, мы открыты к коммуникации.
SPK00: А, пишите, звоните.
SPK00: Надо будет сотрудникам...
SPK03: Скажите, пожалуйста, вот вы, как человек, который работает в команде Витрикс24, являясь экспертом,
SPK03: текущие инструменты планирования, вот, в недельном, допустим, цикле,
SPK03: если я хочу видеть план-факт работы руководителя, например, который находится у меня в команде.
SPK03: Сейчас они пишут мне это в Excel, и, понятно, в разной форме, и там, что называется, от Горбатова,
SPK03: и от Горбатова такой же пишут и отчет.
SPK03: Ну, вот, какие инструменты сейчас есть рабочие в текущей программе Витрикс?
SPK00: А руководители, они руководители конкретных отделов?
SPK03: Они руководители отделов регионального развития.
SPK03: Ну, это по сути...
SPK05: Ну, департаментов продаж.
SPK03: Да.
SPK03: Да, это по сути региональные директора, которые отвечают за федеральные округа,
SPK03: под которыми находятся территориальные менеджеры.
SPK00: Да, я просто уточнил, что мы сейчас не говорим про групп-хедов условных, да,
SPK00: мы сейчас говорим именно про руководителей.
SPK00: Да, в плане продаж выбираете отдел, и по отделу смотрите проценты выполнения плана,
SPK00: сколько у них осталось, то есть всю необходимую статистику по планам.
SPK03: Это план продаж, это немножко другое.
SPK03: Я имею в виду про фронт работы.
SPK03: Ну, или задачами, Саш.
SPK05: То есть, понятно, или стандартными задачами смотришь отчет по выполнению задач.
SPK05: Ну, то есть, ничего другого, я думаю, тебе никто не предложит.
SPK05: Давайте мы тогда пока закроем.
SPK05: Встречу, ну, то есть, как все понятно, что непонятно, я уже поняла, я коллегам покажу.
SPK05: Александр Олегович, давайте сейчас в Google корпоративный перебежим на 5 минут,
SPK05: закончим разговор.
SPK05: Роман, вам большое спасибо за время, за то, что показали, что вы это делаете в Power BI.
SPK05: Блин, я буду плакать, я скучаю по Power BI.
SPK05: Супер, окей, давайте мы тогда остаемся на связи, покрутим отчеты, ценность понятна.
SPK05: Хорошо.
SPK00: И я вас также благодарю, давайте будем на связи.
SPK00: Пишите, звоните, не забывайте.
SPK00: Обязательно.
SPK05: Всего доброго.
SPK05: Да, счастливо.