SPK00: отлично так сейчас секундочку экран так весь экран так замечательно так видно роман да так
SPK00: хорошо роман вот ознакомился с теми файлами что вы мне скинули подскажите правильно ли я понял
SPK00: вас 4 менеджера на полном цикле сделок есть входящие заявки и есть исходящие исходящие то
SPK00: есть холод скорее всего хантеры до работают в холодную обзванивают дальше проводит по циклам
SPK00: сделки то есть у вас полный цикл сделки нарезали на этапы то есть это hunting до closer и которые
SPK00: заключают договора на судя по процентам
SPK00: по конверсии которые желаете отслеживать далее подключаются фермеры работают вот так
SPK00: как есть там ltv средний чек да и так далее то есть но основные показатели фермеров и они
SPK00: же получаются у вас сопровождают сделки да и управляют лояльностью правильно понял а у вас
SPK00: к у вас каждый из четырех у вас же 4 до менеджера или больше 4 каждый из четырех то есть этим всем
SPK00: занят вот потому что посмотрела что вроде как на холоде один работает вот но как будто бы хотелось
SPK00: чтобы все работали а остальные то есть продукта получается у нас на холоде менеджер hunter до
SPK00: который лидер up работает это проведенная встреча до
SPK00: назначенная встреча да но то есть но она же и как-то догоняет до эту встречу но у меня допустим вот
SPK00: но у меня конверсия во встрече в состоявшуюся встречу 85 процентов я сто процентных встреч еще
SPK00: вообще никогда не видел бывает уехал в командировку еще что то такое вот и ну то есть и бывает же
SPK00: такое что на встрече не приходят или нет да а в следующем видео я расскажу о фермерах что такое фермеры
SPK00: встречи получается фиксируйте также в битриксе дело добавить в календарь да и там получается встреча
SPK00: через smart процессы то есть есть определенный триггер который срабатывает эта встреча
SPK00: добавляется ответственному менеджеру в календарь правильно все хорошо супер давайте тогда сейчас
SPK00: этого начнем с плана да по продаж вы получается его устанавливали и здесь мы как раз таки видим мы
SPK00: желаем наблюдать сколько в текущем месяце запланировано фактическая сумма плана на
SPK00: год до остаток плана на год и так далее то есть отдельно по входящим и отдельно по исходящим так по
SPK00: плану про
SPK00: it да смотрите сейчас перейдем в план продаж у меня вот демонстрационная версия да но здесь у
SPK00: нас показывает видите есть то есть ползунок до который можно настраивать на интересующий нас
SPK00: период то есть если мы желаем посмотреть там ну сейчас два года до то план отобразится вот
SPK00: за два года который у нас выстроен будет плановый показатель фактически и процент выполнения до плана
SPK00: то есть если мы там изменим короче за месяц или за полтора то есть отчет нам покажет план который
SPK00: выстроен ровно на этот период вот смотрите да роман вот здесь один маленький нюанс да не могу
SPK00: на демонстрационной версии вам показать час как план поставить ну коротко да мы нажимаем
SPK00: на карандашик и у нас открывается google таблица и мы в google таблицу вносим все наши хотелки ну то
SPK00: все наши да все наши плановые показатели но мы можем допустим у вас сейчас мы сейчас с вами
SPK00: проговорим да если вас ну в принципе все устроить дальше мы захотим использовать шаблоны внедрить их
SPK00: я вам помогу настроить этот план вообще без проблем пять минут его настроили а смотри ага
SPK00: они за них
SPK00: чего они не должны будут писать а зачем им что-то писать пожалейте менеджеров они у вас и так там
SPK00: пишут скорее всего дай бог да в этом в excel и да да нет не понял еще раз а исходя из сделок из ваших
SPK00: данных из вашей crm-системы
SPK00: из вашего битрикса это закрытые сделки это сделки сделки в успехе а у вас воронки продаж есть какие-то
SPK00: промежуточные этапы когда клиенты деньги платят а у вас сколько воронок продаж
SPK00: например
SPK00: аванс внес ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
SPK00: ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
SPK00: ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
SPK00: ну то есть это да это идет уже это и уже идет сопровождение правильно
SPK01: ну то есть это да это идет сопровождение правильно
SPK00: ну то есть это да это идет сопровождение правильно большой долгий цикл сделки до
SPK00: большой долгий цикл сделки до
SPK00: большой долгий цикл сделки до
SPK01: большой долгий цикл сделки до
SPK02: большой долгий цикл сделки до
SPK02: большой долгий цикл сделки до
SPK02: большой долгий цикл сделки до
SPK01: большой долгий цикл сделки до
SPK01: большой долгий цикл сделки до
SPK00: большой долгий цикл сделки до ну
SPK00: ну ну да да наш отчет он роман
SPK00: да да да наш отчет он роман
SPK00: да да да наш отчет он роман понимаете да он унифицированный который
SPK00: понимаете да он унифицированный который подходит большинству бизнесов то есть и
SPK00: подходит большинству бизнесов то есть и
SPK00: подходит большинству бизнесов то есть и в него заложена ровно то логика которая
SPK00: в него заложена ровно то логика которая заложена в crm систему но я понимаю вашу
SPK00: заложена в crm систему но я понимаю вашу ситуацию я понимаю почему у вас так
SPK00: ситуацию я понимаю почему у вас так
SPK00: ситуацию я понимаю почему у вас так выстроена воронка да вот и в этом случае
SPK00: выстроена воронка да вот и в этом случае
SPK00: выстроена воронка да вот и в этом случае в этом случае но здесь действительно будет
SPK00: в этом случае но здесь действительно будет показывать только успех то есть вот
SPK00: показывать только успех то есть вот эти поля у вас наверняка пользовательские
SPK00: эти поля у вас наверняка пользовательские поля есть куда менеджер там вносит
SPK00: поля есть куда менеджер там вносит данные об оплате да и вы согласны им
SPK00: данные об оплате да и вы согласны им считаете скорее всего как то так но
SPK00: считаете скорее всего как то так но
SPK00: считаете скорее всего как то так но также у вас есть допустим какие-то этапы
SPK00: также у вас есть допустим какие-то этапы допустим да на которых мы хотели вот
SPK00: допустим да на которых мы хотели вот смотреть сколько на этом этапе у нас
SPK00: смотреть сколько на этом этапе у нас сейчас на данный момент лежит денег вот
SPK00: сейчас на данный момент лежит денег вот этапы здесь можно посмотреть там
SPK00: этапы здесь можно посмотреть там
SPK00: этапы здесь можно посмотреть там условно говоря там предоплата получена
SPK00: условно говоря там предоплата получена да ну вот выбрать этап новый и здесь
SPK00: да ну вот выбрать этап новый и здесь
SPK00: да ну вот выбрать этап новый и здесь будет то есть вся информация от
SPK00: говоря в пользовательское поле сумму и эта сделка она еще по логике битрикса считается
SPK00: незавершенная она еще в процессе да и мы и мы ее целый год двигаем по воронке
SPK00: и
SPK00: и
SPK00: и
SPK01: и
SPK00: роман ну да да да если коротко подытожить дата отчет вот у нас вообще как мы разрабатываем наш
SPK00: продукт на очень прошлом году только его выпустили да и пользователи сказали что да
SPK00: нам нужен этот продукт
SPK00: вот и мы собираем пожелания наших пользователей вносим их в таблицу и когда
SPK00: пожелание набирает там достаточное количество пользователей к нему подходит очередь и мы его
SPK00: выпускаем как обновление да вот но по пользовательским полям по сложным воронкам так
SPK00: сказать мы скорее всего не скоро выпустим такое обновление вот но если вы если у вас будет
SPK00: возможность допустим создать
SPK00: создать несколько воронок да и по ним считать
SPK00: да
SPK00: а вот когда мы сделку в успех перемещаем вот именно в успех да она была будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
SPK00: будет запил вот именно в карточке то есть системное поле там есть сумма
SPK00: ну нет на самом деле смотрите я да я и я да да да да я вам сейчас покажу сейчас покажу
SPK00: об да можно
SPK00: да сейчас смотрите вот у нас вот это выставлен счет да то есть
SPK00: мы сюда погружаем товар вот сейчас прогрузится немножко интернет сегодня медленный вот и есть
SPK00: сумма и валюта вот она сразу сверху 11 250 вот она сюда забивается тонн то есть эта сумма и
SPK00: подтягивается в отчет то есть ровно те данные которые внесете а до у на
SPK00: да но да смотрите ну я насколько вот вас услышал что в принципе с большинством клиентов работа
SPK00: ведется по одинаковой схеме то есть ну грубо говоря в три транша до а ну да здесь и все
SPK00: я понял но здесь видите надо вот именно в нюансы вникать я еще понял у вас что-то со строительством
SPK00: связано да там оценка градостроительство вот что-то консалтинг ага ага все я понял да здесь ну
SPK00: действительно подумайте то есть здесь главное необходимо понимать что факт забивается то есть
SPK00: когда у нас сделка случилась когда у нас сделка случилась то есть когда у нас сделка случилась
SPK00: она успешна если у вас будет возможность так сделать то за любые периоды которые вот вы
SPK00: выставите фильтрах да вы сможете посмотреть вы также сможете посмотреть динамику до
SPK00: можно
SPK00: и так можно и так можно создавать новую сделку то есть копировать ее то есть копировать ее да то
SPK00: есть допустим у нас есть одна основная воронка до 1 основная по сделкам и там условно говоря у нас там
SPK00: ведется да эта сделка
SPK00: как воронка выглядит
SPK00: воронка выглядит ну смотрите к нашим он применяется но дело в том что начали мы выстраивать то есть изначально мы в двадцать третьем году выпустили приложение и залили его на маркет да и сейчас да то есть только с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с февраля этого года нам в битрикс прилетали установки да вот просто установлен на такой-то портал там именно с
SPK00: имя пользователя там номер телефона мы то есть проверяли насколько это пользователям интересно в конце двадцать третьего года мы уже вышли общаться с нашими пользователями и пользователь сказать что нам интересно и сейчас февраля вот только месяц получается мы начали выстраивать именно продажи и поддержку и обучение наших пользователей я вам так скажу когда пришли на эту стройку то вот здесь мы увидели кладбище ледов
SPK00: февраля вот здесь мы увидели кладбище ледов
SPK00: февраля вот здесь мы увидели кладбище ледов вот то есть вот то есть в этой воронке сейчас работаем именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда
SPK00: именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда
SPK00: именно следами здесь было огромный эффект накопления то есть лиды были без дел то есть мы не верили нашей crm-системе сейчас а лола на чем остановился где когда а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да
SPK00: а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да
SPK00: а именно по сегментам по воронкам сейчас секундочку нет да смотри у нас есть то есть продаж борды
SPK01: смотри у нас есть то есть продаж борды
SPK00: да у нас есть продажи дашбордов
SPK00: да у нас есть продажи дашбордов
SPK00: да у нас есть продажи дашбордов собственно договоря у нас есть воронка
SPK00: собственно договоря у нас есть воронка партнеры то есть интеграторы партнеры
SPK00: партнеры то есть интеграторы партнеры которые устанавливают наше решение своим
SPK00: которые устанавливают наше решение своим клиентам кто занимается интеграция
SPK00: клиентам кто занимается интеграция да да да вот да то есть здесь допустим
SPK00: да да да вот да то есть здесь допустим партнеру которые прошли здесь есть так
SPK00: партнеру которые прошли здесь есть так три месяца покупают себе подписку да а
SPK00: три месяца покупают себе подписку да а кто-то на на год и оформляет вот и то
SPK00: кто-то на на год и оформляет вот и то
SPK00: кто-то на на год и оформляет вот и то есть когда срок заканчивается надо
SPK00: есть когда срок заканчивается надо продлить вот тоже в скором времени будем
SPK00: продлить вот тоже в скором времени будем будем водить и lte v да но здесь
SPK00: будем водить и lte v да но здесь вид да здесь то есть
SPK00: вид да здесь то есть вам наверняка наверняка решение где-то
SPK00: вам наверняка наверняка решение где-то есть наверняка решение где-то есть если
SPK00: есть наверняка решение где-то есть если понимать нюансы я-то вижу что вы сделали
SPK00: понимать нюансы я-то вижу что вы сделали
SPK00: понимать нюансы я-то вижу что вы сделали я чувствую экспертность я понимаю что
SPK00: я чувствую экспертность я понимаю что полный цикл нарезали на какие
SPK00: полный цикл нарезали на какие показатели там даже процент выхода на
SPK00: показатели там даже процент выхода на лпр процент нагрева я понимаю что такое
SPK00: лпр процент нагрева я понимаю что такое
SPK00: лпр процент нагрева я понимаю что такое прогрев я понимаю что такое выйти на
SPK00: прогрев я понимаю что такое выйти на
SPK00: прогрев я понимаю что такое выйти на лпр а я сам работал в холоде вот у меня
SPK00: лпр а я сам работал в холоде вот у меня классные показатели пахал я обожаю
SPK00: классные показатели пахал я обожаю хаттинг просто его обожаю я точно
SPK00: хаттинг просто его обожаю я точно
SPK00: хаттинг просто его обожаю я точно понимаю что вы сделали и я фанат
SPK00: понимаю что вы сделали и я фанат
SPK00: понимаю что вы сделали и я фанат аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы
SPK00: аналитики вот поэтому я здесь поэтому мы сейчас с вами разговариваем да конечно
SPK00: сейчас с вами разговариваем да конечно
SPK00: сейчас с вами разговариваем да конечно да конечно здесь вам ну я то есть здесь
SPK00: да конечно здесь вам ну я то есть здесь со своей стороны конечно вам могу помочь
SPK00: со своей стороны конечно вам могу помочь
SPK00: со своей стороны конечно вам могу помочь вот знанием нашего продукта как его там
SPK00: вот знанием нашего продукта как его там настроить можем что-то по генерида
SPK00: настроить можем что-то по генерида какие-то идеи до
SPK01: какие-то идеи до да
SPK01: да да
SPK02: да
SPK02: да
SPK02: да
SPK02: да
SPK02: да
SPK01: да
SPK01: да
SPK01: это
SPK01: это не договор какой-то не договор какой-то
SPK00: да это да да
SPK00: да я я видел что вы как раз таки пишите по компаниям то есть в названии именно да что
SPK00: какая эта сделка и здесь у нас как раз таки еще до обратите пожалуйста внимание выводится список
SPK00: сделок за период за период то есть список всех сделок и мы как раз таки по нему там и сможем
SPK00: понять да а какой этот раньше там первый второй третий там 4 если будет условно говоря какая-то
SPK00: квалификация вот но вы в очень правильном направлении думаете
SPK00: а как мы иначе сделаем до наше приложение там у нас порядка десяти тысяч скачиваний вот к чему
SPK00: нам еще привязываться как ни к логике битрикса согласитесь да да да да да да можно даже за
SPK00: да да да да да да можно даже знаете как роман делать можно даже делать таким образом что допустим сделка
SPK00: переходит в успех вот некоторые клиенты наши так ведут до сделка переходит успех происходит
SPK00: копирование сделки и она падает на определенный этап на который вам нужно ну то есть следующий этап
SPK00: да
SPK00: да да да да абсолютно верно и потом мы см и нам отчетом принципе показывает самую правдивую
SPK00: информацию вот то есть получили деньги на счет вот это битрик засчитал у нас получается как факт вот
SPK00: поэтому да я думаю если у вас отчет то установлен вы по нему немного походите кнопки по нажимаете вам
SPK00: сразу идея правильно в голову придет как это реализовать как это подстроить и тем более это
SPK00: не стоит каких-то колоссальных средств то есть но это какая-то простая работа вот просто надо
SPK00: логику правильно выстроить и все да да роман смотрите по компаниям тоже вам говорил да по
SPK00: компаниям пока вот лтв ретеншин до средний чек можем считать а лтв ретеншин пока не
SPK00: можем считать мы готовим отчет у нас сейчас по компаниям к сожалению нету решения скоро
SPK00: времени появится но у нас есть еще решение для вашего лидоруба который встреча назначает у нас
SPK00: вот есть смотрите да отчет маркетинга и здесь есть очень классный блок ну во-первых мы смотрим
SPK00: сколько с каких источников к нам поступили лиды до сколько из этих источников конвертировалась
SPK00: продажи какая сумма продаж какая выручка следа да то есть это про маркетинг ну вот
SPK00: мы смотрим динамику можно по количеству поступивших смотреть по количеству новых по количеству в
SPK00: работе по количеству качественных по количеству следа да да да это вот то все следами и у нас
SPK00: есть классная штука которую вы в том числе отслеживать это конверсия стадий как раз таки
SPK00: процент выхода на лпр процент прогрева лпр это как раз таки то что вы отслеживаете у нас есть и
SPK00: статистика изменений стадий и конверсия стадий вот здесь еще можно
SPK01: ну да да мы знаете что
SPK01: нет
SPK00: смотрите вот у нас есть источники у нас есть источники если мы пожелали протестировать какой-то
SPK00: канал и взяли 100 конкретных ну допустим скачали базу какую-то там би ту би там с условного там
SPK00: шелдона там или еще откуда-то да есть же у вас наверняка базы какие-то и мы желаем ее протестировать
SPK00: эту базу до ну шелдон до шелдон это типа контура только лучше ну как как вам у вас а вы у контура
SPK00: до покупаете вот у контура то есть ну взяли базу как обычно там пак выдам по выручке по численности
SPK00: сотрудников там и так далее да подобрали какую-то и мы хотим ее протестировать мы это даем менеджеру
SPK00: и вот где у нас источник
SPK00: проставлен в лидах источник мы ставим база там номер такая-то ну условно говоря или там
SPK00: пример там тест номер такой-то этот источник отобразится у нас здесь да вот то есть в
SPK00: источниках это сразу подтянется мы нажимаем на источник на этот у нас весь отчет перестраивается
SPK00: непосредственно под этот источник пожалуйста вот то о чем вы спрашивали
SPK00: здесь можно наблюдать к тому же это если необходимо можно выгрузить в excel ку если вам понадобится то
SPK00: есть нажимаем экспортировать данные то есть любой элемент до данные на к на основе которого построен
SPK00: любой элемент можно выгрузить в excel ку если вам это необходимо вот да и по источнику таким образом
SPK00: мы можем подследить то есть без проблем пусть там будет там хоть сколько хостов хоть 100 хоть
SPK00: сколько лидов здесь что есть дополнительные до фильтры тоже соответственно если вы хотите получить
SPK00: с которыми можно играться ну допустим по городу или по стране даю есть там работаете можно также
SPK00: отфильтровать да ну а он берет от ровно те данные которые вы битрикс вынесли вы же выносите заполняете
SPK00: карточки ну и все еще ну так
SPK00: там или по сделкам да потом условно говоря можно отследить тут смотрите еще есть динамика изменений
SPK00: количество по топ-5 источникам вот какие топ-5 источников у вас есть у вас же наверняка и больше
SPK00: пяти привлечения лидов вот можно смотреть как от недели к неделе менялись источники да здесь также
SPK00: можно то есть нажать и посмотреть как от квартала кварталу менялись источники или от года году вот
SPK00: то здесь все фильтруется также данные при
SPK00: необходимости можно выгрузить здесь у нас визуал какие-то понятные цифры до юте метки если используете
SPK00: опять же лиды то есть иногда у нас бывает такое что лиды забывают вот смотрите можете даже себе
SPK00: установить и посмотреть вот эту историю чтобы в битриксе постоянно то есть не копаться фильтрах
SPK00: отчеты excel и таблицы иногда может голова от этого ехать прошу прощения но вот мы длительность
SPK00: не допустим нажимаем и
SPK00: вот и вот здесь вот в стадии нас интересует новая сколько у нас но сколько у нас нет необработанных
SPK00: долежит лидов сейчас на данный момент и вот мы видим что у нас лид лежит 24 дня в стадии новый
SPK00: ну это нормально или нет вашей ситуации да если это превышает регламенты правила и так далее мы
SPK00: заходим в ли да вот здесь битрикс 24 я нажму у меня не откроется но у вас откроется да и мы сразу
SPK00: попадаем в карточку этого ли да здесь линк ссылка на него вот и опять же здесь можем фильтровать
SPK00: интересует нас какой-то источник пожалуйста выбрали какой-то источник интересует определенный менеджер
SPK00: ну выбрали определенного менеджера да и по нему сразу все посмотрели всю информацию и здесь у нас
SPK00: как раз таки то что вам тоже будет интересно распределение поступивших лидов по сотрудникам и
SPK00: стадиям но так как у вас следами работает один человек но по крайней мере мы будем видеть а
SPK00: сколько у него на сегодня с этих лидов ну которые нас интересуют лежит на каждой стадии
SPK00: да
SPK00: роман смотрите по компаниям то есть ещё раз повторюсь пока на данный момент ничего к
SPK00: сожалению нет да по компанию вот не посмотрим есть еще динамика продаж то есть это комплекс
SPK00: маркетинга и продаж да я быстренько по нему пройдусь вообще бы желал бы чтобы вы его
SPK00: установили поиспользовали то есть там две недели у вас будет получается данный может за два месяца
SPK00: назад смотреть здесь смотрите основные показатели продаж по сотрудникам опять же я смотрю что вы
SPK00: отслеживаете загруженной сотрудников сколько у кого сделок сколько кто на себя взял да и здесь
SPK00: как раз таки это тоже можно посмотреть сколько ким сотрудникам создана сделать сколько успешных
SPK00: конверсия в созданном периоде длительность опять же циклы до отследить средний чек который вы также
SPK00: отслеживаете и сколько в работе сделок на данный момент да и опять же доля повторных считается вот
SPK00: то есть можно отследить и повторные и новые динамика если у вас прогноз на год то есть
SPK00: наверняка вам будет интересно динамика изменений по сотрудникам за выбранный период вот так и
SPK00: смотрите здесь опять же это же таблица да опять же по длительности дней и так далее по сделкам которые
SPK00: можно провалиться и вот самое интересное вот эта статистика по всем ли там то есть которую я вам
SPK00: показывал в маркетинге она здесь же есть и здесь еще дополнительно есть статистика по сделкам
SPK00: смотрите статистика по всем сделкам вот у нас допустим есть воронка мы слева нажимаем на плюс
SPK00: на воронку это наши этапы это наши этапы да и здесь имя каждого сотрудника и у нас есть графы сколько у
SPK00: у него на данный момент находится сделок на данном этапе на какую сумму и какое количество дней среднем
SPK00: сделки находится на этом этапе вот здесь это же вам может быть полезно допустим до
SPK00: ага
SPK01: ну
SPK01: можно
SPK01: и
SPK01: I
SPK00: да у нас даже смотрите роман у нас он бесплатный у нас он бесплатный вы до тех пор пока не ну ну
SPK00: Как будете налаживать логику в Битриксе.
SPK00: Я же правильно понимаю, что вам интересно логику эту сделать так, как положено.
SPK00: Правильно уловил?
SPK00: Да.
SPK00: Вы можете установить себе наш отчет и опираясь на него, как раз-таки выстраивать эту логику,
SPK00: смотреть, какие изменения внести.
SPK00: Да, все наши отчеты, они бесплатные.
SPK00: Единственное, которое ограничение есть, это выгрузки данных за последних 3 месяца.
SPK00: То есть у вас всегда данные будут актуальны 3 месяца назад.
SPK00: Да?
SPK00: Вот.
SPK00: Для выстраивания этого будет...
SPK00: А вот когда уже выстроите, вам надо будет продлить.
SPK00: Продлим без проблем.
SPK00: Да?
SPK00: Вот.
SPK00: Здесь, да, единственное, покажу, что наверняка у вас есть этап, где там ожидаем оплаты.
SPK00: Да, что-то такое.
SPK00: И мы можем посмотреть, сколько у нас лежит денег на этом этапе.
SPK00: У каждого сотрудника.
SPK00: Да?
SPK00: И того, вот здесь, если пролистнем, как раз-таки можем посмотреть и того.
SPK00: Вот.
SPK00: Да?
SPK00: Роман, прошу прощения, буквально пару минут, буквально пару минут.
SPK00: Смотрите.
SPK00: Эффективность менеджеров.
SPK00: Опять же, напоминаю, что-то бесплатное скачивайте, пользуйтесь на здоровье.
SPK00: Вам пока этого будет достаточно.
SPK00: Куда подтягивается информация?
SPK00: По вставке.
SPK00: По встречам, по звонкам, письмам, делам и по прочим активностям.
SPK00: Вот.
SPK00: Установите менеджерам.
SPK00: Менеджеры вам будут безумно благодарны за это.
SPK00: Просто установите, дайте им пользоваться.
SPK00: Да?
SPK00: Ну да.
SPK00: Она интегрирована в Bittrex?
SPK00: Да, тогда будет считываться.
SPK00: У нас тоже.
SPK00: У меня.
SPK00: Это был Финн.
SPK00: И у меня звонки считываются.
SPK00: У меня тоже.
SPK00: Да, да, да, да.
SPK00: Менеджеры будут вам благодарны.
SPK00: Вот за любой период зашли, посмотрели.
SPK00: Им не надо будет ходить в эти отчеты.
SPK00: Пожалейте ваших менеджеров.
SPK00: Вот.
SPK00: Установите, дайте им доступы.
SPK00: Ну, то есть, там, когда будете устанавливать, доступу можно будет менеджерам дать.
SPK00: Им доступы к этим отчетам.
SPK00: Вот.
SPK00: И они, помимо всего прочего, здесь будут и смотреть ситуацию, которая у них сейчас, да, происходит.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну и всякие дополнительные.
SPK00: Дополнительные динамики, дополнительные интересные штуки.
SPK00: Это вот что касается менеджеров, да, можно отслеживать.
SPK00: И также вы говорили, что с задачами работаете.
SPK00: Роман, настоятельно рекомендую.
SPK00: Здесь уже логика воронок не участвует.
SPK00: Это про производительность команды.
SPK00: Про задачи.
SPK00: Да.
SPK00: Мы сразу смотрим динамика коэффициента исполнительности.
SPK00: В разрезе, там, неделя к неделе, месяц к месяцу, год к году.
SPK00: И проекты, кстати, ведете в Bittrex?
SPK00: Проекты не ведете, тогда это неинтересно будет.
SPK00: Есть статистика по отделам, сколько на отдел поставлено задач, сколько завершены, сколько завершено в срок, сколько просрочены, не начаты в процессе, и, соответственно, коэффициент исполнительности, да?
SPK00: Вот.
SPK00: Динамика по отделам.
SPK00: И статистика по всем сотрудникам.
SPK00: Сколько у каждого сотрудника по задачам, какая вообще у него ситуация в этом периоде была.
SPK00: Вот.
SPK00: Почему, допустим, у нас здесь у сотрудника 23 просроченных задач.
SPK00: Ну, серьезно, да?
SPK00: Давайте обратим на это внимание, может, человеку помочь надо.
SPK00: Вот.
SPK00: А может, вакансию пора открывать.
SPK00: Вот.
SPK00: Как бы.
SPK00: И в разрезе проектов, ну, опять же, проектов у нас есть, и также есть динамика исполнительности по сотрудникам.
SPK00: То есть тоже можно смотреть, как от месяца к месяцу, от квартала к кварталу, и от года к году, да?
SPK00: Вот у нас сейчас от квартала к кварталу перестроилось.
SPK00: Визуал.
SPK00: И накопление независимости.
SPK00: Незавершенных и просроченных задач.
SPK00: То есть опять же, смотрим, если в течение, там, двух месяцев у нас, у сотрудника происходит накопление незавершенных и просроченных задач.
SPK00: Ну, опять же, либо помочь, ну, либо вакансию открывать.
SPK00: Что-то с этим надо точно делать.
SPK00: Тоже такой интересный показатель, да?
SPK00: Опять же, можно фильтровать, смотреть неделя к неделе, квартал к кварталу, год к году.
SPK00: Да, вот.
SPK00: Это вот неделя к неделе выстроился график.
SPK00: И список всех задач.
SPK00: Список всех задач, которые, то есть, у вас есть в выбранном периоде.
SPK00: Также можете ссылочку нажать, провалиться, перейти именно в саму задачу.
SPK00: Вот.
SPK00: Как думаете, будет полезен вам еще такой отчет?
SPK00: Алло, Роман?
SPK01: Ну, да, будет, но не сейчас.
SPK01: Нам сейчас надо...
SPK00: Угу.
SPK00: Все, я понял.
SPK00: У нас получилось, что мы реально не можем ни о чем не собрать.
SPK02: Угу.
SPK02: Угу.
SPK00: Угу.
SPK00: Я понял.
SPK00: Но, к сожалению, да, есть такое, то есть, у каждого своя картина мира.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Да.
SPK00: Поэтому планы, стратегия, я думаю, что дорогу осилит идущий, и я вижу, что вы идете, а кто идет, тот не дойдет.
SPK00: Как говорится, не выставленный счет не может быть оплачен, да?
SPK00: Также не может дойти тот, кто не идет.
SPK00: Вот, поэтому, да, все получится.
SPK00: Роман, подскажите, если есть какие-то вопросы, отвечу, да?
SPK00: Если нет, будем расходиться.
SPK00: Ну, вопрос по следующему контакту.
SPK00: Угу.
SPK00: Давайте.
SPK00: Ближе.
SPK00: Конечно.
SPK00: Конечно.
SPK00: Да, конечно.
SPK00: Конечно, все понимаю.
SPK00: Есть нюансы.
SPK00: Есть нюансы.
SPK00: Давайте.
SPK00: Увидим.
SPK00: Ну, я в любом случае это сейчас...
SPK00: Задачу-то на себя и поставлю протокол встречи, напишу.
SPK00: Я в любом случае, я и вам сейчас после встречи, как подгрузится, ну, в течение часа, думаю, полутора, я вам отправлю сообщение, отправлю ссылку на эту встречу, отправлю материалы, да, все, которые у меня есть, контакты, ну, вот.
SPK00: И поставлю задачу на начало мая связаться.
SPK00: Нет проблем.
SPK00: Нет проблем.
SPK00: Все хорошо, Роман, успехов.
SPK00: Благодарю вас за встречу.
SPK00: Было очень интересно.
SPK00: Да, Саид, спасибо, что ты пришел.
SPK02: Угу.
SPK02: Да.
SPK00: Спасибо большое.
SPK00: До встречи, будем на связи.