SPK01:  отлично покажите экран знаете как или сориентировать
SPK02:  звук вывести на наушники
SPK02:  пока сейчас скажите 1 2 3 проверка связи
SPK02:  наушникам
SPK02:  хотя у меня наушники подключены а так меня плохо да слышно нет я в общем кабинете
SPK01:  коллеги прошу прощения буквально буквально 5 секунд не понимал
SPK02:  и
SPK02:  так
SPK01:  так вот раз два три да отлично все все супер показывает экран поехали от разберемся да и
SPK01:  михаил сориентируйте еще пожалуйста да вот по переписке видел с нашими коллегами в прошлом
SPK01:  общались с нашими коллегами в прошлом общались с нашими коллегами в прошлом общались с нашими
SPK01:  общались с нашими коллегами в прошлом общались с нашими коллегами в прошлом общались с нашими коллегами
SPK01:  общались с нашими коллегами в прошлом общались с нашими коллегами в прошлом общались с нашими коллегами общались да уже у вас были какие-то
SPK01:  общались да уже у вас были какие-то определенные договоренности чтобы я в
SPK02:  определенные договоренности чтобы я в курсе был не был никаких нас не было
SPK02:  курсе был не был никаких нас не было
SPK02:  курсе был не был никаких нас не было маркета а дали на три месяца нам пробник а
SPK01:  маркета а дали на три месяца нам пробник а всего понял вас это три месяца еще идет
SPK01:  всего понял вас это три месяца еще идет да но у нас там два дня осталось новый
SPK02:  да но у нас там два дня осталось новый
SPK02:  да но у нас там два дня осталось новый маркет подключаем потому что есть другие
SPK02:  маркет подключаем потому что есть другие приложения которые нам нужны никуда не
SPK02:  приложения которые нам нужны никуда не
SPK02:  приложения которые нам нужны никуда не денемся от них поэтому там интеграции
SPK02:  денемся от них поэтому там интеграции без них валятся типа скорозвона авито и
SPK02:  без них валятся типа скорозвона авито и прочее так поделиться экраном давайте
SPK02:  прочее так поделиться экраном давайте
SPK02:  прочее так поделиться экраном давайте весь всем кран поделюсь пошел сигнал
SPK02:  весь всем кран поделюсь пошел сигнал
SPK00:  весь всем кран поделюсь пошел сигнал да да есть
SPK01:  ну вот он маркетинг дам как раз вот чуть
SPK01:  ну вот он маркетинг дам как раз вот чуть чуть ниже
SPK01:  чуть ниже да чуть чуть ниже ниже ниже ниже ниже вот у нас статистика изменений
SPK01:  стадий видите конверсия стадия у нас то есть на снова лида на стадию квалификации проходит 30
SPK01:  процентов и 33 процента у нас переходит в целевого клиента то есть как-то на три процента менеджеры
SPK01:  определяют то больше ну как-то сразу определяют что он целевой да ну там есть определенный
SPK02:  алгоритм выявления у нас у нас по сути две стадии это квалификации лида и определен целевого клиента
SPK02:  все то есть когда клиент называет там сумму и срок они приходят выявляется заинтересованных
SPK02:  приходит целевой клиент уже идет в сделке воронки продаж и в зависимости от того куда он упадет
SPK01:  если это партнер то он наверное воронку партнеров падает верно да то есть если это например то
SPK02:  как мы продаем недвижимость на коммерческую готовый бизнес если это какой-то риэлтор грубо
SPK02:  говоря агентство недвижимости прочее они падают они считаются как некачественные лиды потому что
SPK02:  он не пришел на то есть но и он уходит но сейчас у нас он сейчас у нас закрывается как качественный
SPK02:  только идет воронку партнер тут раньше мы партнер который отказался ну сказал они я вообще риэлтору
SPK01:  не интересно с вами работать он здесь останется в рядах то есть мне допустим падает лид в новый я с
SPK01:  этой стадии снова созваниваюсь с ним и если я понимаю что это целевой я его отправляю целевой
SPK01:  если я понимаю что сразу что это партнер то я его сразу перемещаю закрывать он все равно пройдет как-то
SPK02:  целевой клиент потому что битрикс у нас не умеет по-другому делать он пройдет как целевой партнер
SPK01:  как целевой партнер а вот я могу со стадии новый лид перекинуть целевого минуя квалификацию по факту
SPK02:  нет под а почему потому что как только вы открыли вид он должен оказаться в квалификации ли да то
SPK01:  есть новый вид это лиды которым никто не притрагиваться я просто у нас видите у нас
SPK01:  нераспределенный этапа квалификацию прошло меньше лидов чем целевой то есть каким-то образом в целевой
SPK01:  у нас все равно падают а подскажите вот здесь узкое место на ваш взгляд это какое какой-то
SPK02:  квалификации и но по факту по факту у нас должны были зеленая колонка новый лид она
SPK02:  должна в отчете быть релевантно да то есть ну колонки квалификация лида
SPK02:  по факту все созданное здесь должно было упасть сразу в воронку квалификацию но оттуда можно
SPK02:  вычесть 106 лидов не лит рабочая информация которая квалификацию вообще не заходили 3 до
SPK02:  последних а ну да да там потому что она не отрабатывалась все остальное это получается
SPK02:  около 70 до 460 там 200 лидов и
SPK02:  ну это же за весь период давайте возьмем реальный рабочий период давайте потому что это ведь режим
SPK02:  формирования и выстраивания допустим возьмем вот реальные продажи когда там пошли и посмотрим сейчас
SPK02:  перестраивается он кстати у него есть но вот здесь уже немножко иная информация а вот вот она значит
SPK01:  у нас сквалят до квалы потом распределяются нормально целевой спам партнер франшиза да
SPK02:  убираем оттуда 31 нерабочий вид у нас остается 38 лидов которые проскочили
SPK02:  а как понять как они проскочили как нет осмотрите здесь в чем суть а здесь в
SPK01:  чем суть здесь один вид может побывать на нескольких этапах то есть если мы сложим вот эти все все проценты
SPK01:  дата у нас 100 не получится процентов потому что у нас либо лид может быть сначала быть на
SPK01:  этапе квалификация потом на этапе целевой лид потом на этапе спам и так далее если мы перебросили туда
SPK01:  обратно нет он как один как один считается то есть один лид это а если например менеджер ошибся и
SPK02:  поставила там не туда но на самом деле на самом деле да то есть это это настолько но это такой
SPK02:  общий отчет по которому я могу вот но смотреть как раз узкое горлышко до его как обрабатываются
SPK02:  лиды почему они переходят ну да по факту то у нас должно по регламенту
SPK02:  каждый новый лид открываться и сразу переводится в квалификацию да да вот здесь видите не невооруженным
SPK01:  глазом видно да то что у нас в хвалы много попадают потом у нас идет распределение и
SPK01:  хвалы мало людей проходят ну мало лидов проходят хвалы по большому счету да да здесь то есть у
SPK01:  нас вопрос либо мы смотрим на источники какие источники больше конвертят либо мы начинаем
SPK01:  ну этап хвалов немного расширять это пусто вообще ничего не туда веб-сайт звонок то вот она вот она
SPK01:  до рабочая информация спам здесь уже более-менее да вот еще можно вот там
SPK01:  где верху источники там же есть конверсия по каждому источнику так а у
SPK02:  он получается какой-то звонок отсюда сразу прыгнул по всем этим воронкам да он мог упасть в
SPK01:  квалификацию и потом он мог упасть в целевой то есть он мог сразу он мог сразу быть закрыт
SPK02:  целевой потому что минуя формат квалификации потому что в моменте звонка менеджер берет
SPK02:  трубку нам создается лид да он в этот вид пока там ну он заходит бывает не заходит и
SPK02:  блокнот все на блокноте все записывает и потом переносит информацию не всегда удобно ему сидеть за
SPK01:  компом выработать да да и поэтому до смотрим что здесь но в основном я понял что это все звонки но
SPK01:  если поиграться на источнике посмотреть а можно вот нажмите на вы выбрать все еще раз отжать там
SPK01:  да поиграться на источнике посмотреть а можно вот нажмите на вы выбрать все и еще раз отжать там
SPK01:  сейчас если ну
SPK02:  да поиграться на источнике посмотреть а можно вот нажмите на вы выбрать все и еще раз отжать там
SPK02:  да поиграться на источнике посмотреть а можно вот нажмите на вы выбрать все и еще раз отжать там сейчас если ну
SPK02:  да поиграться на источнике посмотреть а можно вот нажмите на вы выбрать все и еще раз отжать там сейчас если ну просто вот здесь если будет та же история
SPK02:  просто вот здесь если будет та же история это вот пока
SPK02:  это вот пока
SPK02:  это вот пока ну вот здесь видите другая история вот 7
SPK02:  ну вот здесь видите другая история вот 7 процентов лидов сколько там 3 они как-то
SPK00:  процентов лидов сколько там 3 они как-то проскочили стадию
SPK01:  проскочили стадию
SPK01:  проскочили стадию ну по большому счету а этого вообще не
SPK02:  ну по большому счету а этого вообще не должно быть то есть 31 29 2 лида
SPK02:  должно быть то есть 31 29 2 лида проскочили стадию они могли проскочить
SPK02:  проскочили стадию они могли проскочить последующей информации например нихрена
SPK02:  последующей информации например нихрена никто не смотри проскочить туда но у нас
SPK02:  никто не смотри проскочить туда но у нас но это это это просто да это
SPK02:  но это это это это просто да это это человеческий фактор то здесь получается
SPK02:  человеческий фактор то здесь получается что менеджер просто не поставил в
SPK02:  что менеджер просто не поставил в квалификацию да михаил здесь видите еще
SPK01:  квалификацию да михаил здесь видите еще в чем суть до отчет это на они нам
SPK01:  в чем суть до отчет это на они нам показывают количественные показатели
SPK01:  показывают количественные показатели вот а качественные показатели вот те
SPK01:  вот а качественные показатели вот те которые вы сейчас подмечаете знаю свой
SPK01:  которые вы сейчас подмечаете знаю свой извиняюсь
SPK02:  извиняюсь
SPK00:  извиняюсь . пожалуйста звонок
SPK00:  лишь редко
SPK02:  могу ли я взять паузу пять минут и
SPK02:  могу ли я взять паузу пять минут и вернемся пока я могу не выходить до меня
SPK01:  вернемся пока я могу не выходить до меня тоже могу не выходить а тогда микрофон
SPK01:  тоже могу не выходить а тогда микрофон
SPK01:  тоже могу не выходить а тогда микрофон отключу пойду это хорошо у меня там
SPK02:  отключу пойду это хорошо у меня там человек