# Elena_Yurchenko/GMT20250512-083139_Recording_1920x1080__da24bb4f.spk.json

### О чём говорили
- **Автоматизация отчетности**
  - [04:28] SPK00: Если подрезюмировать, так, вы, получается, утопаете в рутине, надо это дело все автоматизировать
- **Аналитика и отчеты для Bittrex**
  - [00:00] SPK00: Так, Елена, вы сказали, что у вас есть какая-то идея либо задумка, как собирать аналитику по Bittrex
- **Возможности BI Bittrex**
  - [05:18] SPK01: Можно ли все эти расчеты выполнить в BI Битрикса, и, ну, как оно будет, будет ли это, база большая
- **Возможность встречи технических специалистов или долгой переписки**
  - [32:08] SPK00: то у нас первый вариант либо встреча наших технических специалистов, а второй вариант долгая переработка
- **Возможность размещения технологии на стороне клиента**
  - [30:46] SPK00: У нас есть решение, чтобы мы это сделали так, чтобы наша технология работала на вашей стороне
- **Гарантии обработки данных в течение двух лет**
  - [29:46] SPK00: Данных не можем большие данные обработать не потому, что мы их не можем обработать, а потому что Битрикс не успевает нам их передавать через BI-конструктор
- **История данных CRM-системы**
  - [61:05] SPK00: Ну, то есть, два года назад есть, да?
  - [61:11] SPK01: Тут есть ещё 19-й год, 18-й портал, вот, 10 лет.
- **Лиды и этапы сделок**
  - [06:48] SPK00: Если работаете с лидами, у нас есть анализ маркетинга, который, ну, можно выбрать период
- **Настройка отчетов**
  - [10:47] SPK00: установите с маркета, вот этот, отчет себе, и скорректируйте его
- **Обсуждение вопросов безопасности и обработки данных**
  - [40:00] SPK01: Тогда, вот, тем временем я поиницирую у себя там встречу с руководством и со службой безопасности по поводу, где будет обрабатываться база, насколько это критично для нас.
- **Перестройка системы для отчётов**
  - [60:06] SPK00: Если потихоньку перестраивать систему, вот, то, возможно, вот, отчёт в формате SIS
- **Преимущества использования отчетов**
  - [32:58] SPK00: Если, смотрите, вот этот наш отчет один, в нем на самом деле очень много данных.
- **Проблемы с обработкой больших объемов данных через BI-конструктор**
  - [29:16] SPK00: Его код, он достаточно тяжеленький. И когда мы делаем большие выгрузки данных через BI-конструктор, то Битрикс дает окно там 15-30 секунд на выгрузку этих данных
- **Ручное создание отчетов**
  - [00:19] SPK01: Я собираю отчет руками, то есть выгружаю в Excel и потом через формулы собираю тот отчет
- **Сложности организации базы данных и сервера для выгрузки**
  - [31:06] SPK01: Нам для этого нужно будет организовать свою базу данных, может быть хранить сервер для выгрузки?
- **Создание пользовательских полей и их влияние на стоимость системы**
  - [21:46] SPK01: Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы
- **Установка и настройка приложения**
  - [10:21] SPK00: вы устанавливаете наше приложение, и у вас прямо в Bittrex это будет то, что я вам показываю
- **интеграция с 1С**
  - [45:55] SPK01: чтобы можно было сверкнуть с 1С.
  - [46:00] SPK00: интеграции с 1С нет,
- **потерянные сделки**
  - [53:08] SPK00: Вот, это все потерянные сделки.

### Договорённости
- **Встреча с техническим директором**
  - [13:03] SPK00: встречу, на которой будете вы и я, наш технический директор и представитель вашей службы безопасности
- **Направить техническое задание**
  - [64:06] SPK00: Елена, давайте так и поступим, да, как договорились, направите ТЗ нам
- **Отправка записи встречи руководителю**
  - [64:47] SPK00: Подскажите, пожалуйста, запись встречи вам направить?
  - [64:51] SPK01: Я, ну, руководителю просто бы хотела отправить
- **Подготовка технического задания**
  - [39:16] SPK00: Ну, мы что-то придумаем с этим.
  - [39:28] SPK01: Давайте так.
- **Помощь в настройке**
  - [12:47] SPK00: мы с вами разбираемся
- **Предложение встретиться с техническими специалистами для обсуждения деталей**
  - [32:08] SPK00: то у нас первый вариант либо встреча наших технических специалистов
- **Проверка возможности автоматизации отчетов**
  - [05:48] SPK01: У меня нет опыта, я не понимаю, как бы, и поэтому не понимаю, как бы, руководству, ну, допродавать эту идею или на ней сейчас остановиться
- **Проверка тестового портала**
  - [42:56] SPK00: Так же мы можем сделать или нет?
  - [43:12] SPK01: Вот, я согласую
- **кастомная разработка по пользовательским полям**
  - [54:12] SPK00: А подскажите, можно потихонечку вот еще от Сашек пройдемся по этим, по полям?
- **права настроены исключительно на стороне Битрикса**
  - [48:10] SPK00: права настраиваются исключительно на вашей стороне, на стороне Битрикса

### Проблемы продукта
- **Недостаточная поддержка автоматизации отчетов**
  - [05:18] SPK01: Можно ли все эти расчеты выполнить в BI Битрикса, и, ну, как оно будет, будет ли это, база большая
- **Нет возможности установить приложение напрямую**
  - [10:17] SPK01: вот, каким-то образом, в BI, то есть, напрямую, сразу в Bittrex собрать нельзя?
- **Нет готового решения для переноса данных**
  - [60:43] SPK01: Опять тут нет такого готового.
- **Отсутствие поддержки пользовательских полей**
  - [35:34] SPK01: Как им хватает?
  - [39:12] SPK01: Я даже вот смотрю системные поля в товарах и, ну, тоже я не знаю, куда мне это перенести так, чтобы без пользовательских полей обойтись.
- **Проблемы с интеграцией и лишними полями**
  - [42:14] SPK01: с программистами, которые я до сих пор не могу понять, где они сидят, где они работают, и как они наносят урон вообще всей работе.
  - [42:38] SPK01: отключить все программные доработки, убрать лишние поля
- **Проблемы с обработкой больших объемов данных через BI-конструктор**
  - [29:16] SPK00: Его код, он достаточно тяжеленький. И когда мы делаем большие выгрузки данных через BI-конструктор, то Битрикс дает окно там 15-30 секунд на выгрузку этих данных
- **Сложности с размещением технологии на стороне клиента**
  - [30:46] SPK00: У нас есть решение, чтобы мы это сделали так, чтобы наша технология работала на вашей стороне
- **Старые данные в CRM-системе**
  - [61:22] SPK01: И статистикой пользоваться до 24-го года нельзя.
- **необходимость кастомизации**
  - [53:51] SPK00: если вам необходимо что-то делать конкретно по этому полю и требуется кастомная разработка, то мы это сделаем.
- **отсутствие интеграции с 1С**
  - [46:00] SPK00: интеграции с 1С нет,

### Пожелания клиента
- **Автоматизация отчётов**
  - [62:29] SPK00: То есть, всё, что вы делаете, чтобы оно всё было автоматизировано.
- **Автоматизация ручных отчетов**
  - [04:28] SPK00: Если подрезюмировать, так, вы, получается, утопаете в рутине, надо это дело все автоматизировать
- **Желание организовать базу данных и сервер для выгрузки**
  - [31:06] SPK01: Нам для этого нужно будет организовать свою базу данных, может быть хранить сервер для выгрузки?
- **Интеграция с BI Bittrex**
  - [05:18] SPK01: Можно ли все эти расчеты выполнить в BI Битрикса, и, ну, как оно будет, будет ли это, база большая
- **Настройка отчета для конкретной воронки**
  - [13:03] SPK00: отслеживается конверсия, вот, здесь, допустим, по каждому сотруднику у нас есть конверсия созданных в периоде
- **Нужна структура продаж**
  - [37:23] SPK01: но как мне коллекции, коллекции и структуру продаж, как бы, без системной доработки?
- **Понимание требований службы безопасности**
  - [12:47] SPK00: понять с вами вашу службу безопасности, какие ключевые требования
- **Просмотр карточки**
  - [44:31] SPK00: Елена, а можете, пожалуйста, показать какую-нибудь карточку одну?
- **включение пользовательских полей**
  - [54:12] SPK00: А подскажите, можно потихонечку вот еще от Сашек пройдемся по этим, по полям?
- **настроить права доступа для каждого торгового центра**
  - [47:58] SPK01: мы сможем потом правами разграничить, чтобы каждый видел только в разрезе своего торгового центра

### Возражения клиента
- **Недостаток опыта**
  - [05:48] SPK01: У меня нет опыта, я не понимаю, как бы, и поэтому не понимаю, как бы, руководству, ну, допродавать эту идею или на ней сейчас остановиться
- **Нет готовых решений для переноса данных**
  - [60:43] SPK01: Опять тут нет такого готового.
- **Отсутствие интеграции с 1С**
  - [46:00] SPK00: интеграции с 1С нет, соединяются хуками
- **Сложности с организацией встречи технических специалистов**
  - [32:14] SPK00: а второй вариант долгая переработка
- **Сложности с пользовательскими полями**
  - [35:34] SPK01: Как им хватает?
  - [39:12] SPK01: Я даже вот смотрю системные поля в товарах и, ну, тоже я не знаю, куда мне это перенести так, чтобы без пользовательских полей обойтись.
- **Сложности с установкой приложения**
  - [10:47] SPK01: я не смогу это просто сделать.
- **Старые данные в CRM-системе**
  - [61:22] SPK01: И статистикой пользоваться до 24-го года нельзя.
- **не понимает как настроить права доступа**
  - [48:52] SPK01: я просто пока понять не могу вот этот вот, ну, как бы...
- **сложность введения новых полей**
  - [58:29] SPK01: А вот это какое-то специфическое поле, я пока не поняла.

### Рекомендации по работе с возражениями
- Предоставьте примеры успешных внедрений аналогичных решений.
- Объясните преимущества использования BI Bittrex для автоматизации отчетов.
- Предложить помощь в настройке
- Обеспечить техническую поддержку
- Предложить быстрое решение через техническую поддержку
- Обсудить возможность удаленной конференции вместо личной встречи
- Предложить клиенту примеры успешных интеграций с использованием системных полей.
- Обратиться к технической поддержке для решения вопроса с пользовательскими полями.
- Предложить автоматизацию процессов для улучшения интеграции
- Обсудить возможность внедрения готовых решений для упрощения работы

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **3 / 5**
- Работа с возражениями: **2 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **2 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец хорошо выявил потребности клиента, но не смог полностью убедить в возможности автоматизации отчетов. / Продавец пытается понять потребности клиента, но не всегда эффективно решает возникающие проблемы.
