SPK00:  Елена, вы сказали, что у вас есть какая-то идея, либо задумка, как собирать аналитику по битриксу.
SPK00:  Вам требуется помощь, консультация, и при этом у вас есть служба безопасности, у которой есть некоторые требования, правильно?
SPK04:  Да, я не могу так сходу просто взять приложение и устанавливать, потому что сейчас все заботятся о безопасности данных.
SPK04:  Это все логично, понятно, поэтому я вам на словах просто скажу.
SPK04:  Есть потребность, так даже могу сказать, я собираю отчет руками, то есть выгружаю в Excel и потом через формулы собираю тот отчет, который нужен клиенту, ну компании, да?
SPK04:  Когда я сказала так, клиенту, ну руководителю, вот, компании.
SPK04:  Сейчас понятно, что мы его уже...
SPK04:  Мы его уже можем воспроизводить, он воспроизводим, и встал вопрос, а куда, как нам теперь можно пользоваться этим отчетом так, чтобы он был онлайн в доступе у всех?
SPK04:  Он как бы не просто там в определенный день, да?
SPK04:  Соответственно, мы смотрим на битрикс, ну раз это из битрикса данные, то мы смотрим на битрикс, на BI битрикса.
SPK04:  Вот, я сама залезла, посмотрела, попробовала там в чем-то разобраться, мне сложно, честно, разобраться.
SPK04:  Поэтому, ну, как бы руководитель говорит, ну найди подрядную организацию, которая сможет это сделать.
SPK04:  Но особенность заключается в том, что это не просто поля сделки, которые мы выгружаем и собираем там в наглядный дашборд, а это поля сделки, на основании которых потом ведется расчет.
SPK04:  То есть давайте вот прямо сейчас конкретно скажу, то есть это расчет конверсии по сделкам, но сделки имеют длинный жизненный цикл.
SPK00:  Сколько?
SPK04:  Разные периоды, и мы их раздробили на несколько периодов, там у нас их пять, то есть от одного до семи дней, от семи до четырнадцати дней, от четырнадцати до тридцати дней, от тридцати до шестидесяти, по-моему, все, и пятое, это больше шестидесяти дней.
SPK04:  И по каждой, по каждому периоду получается своя конверсия.
SPK02:  И это нам ценно, смотрите, почему?
SPK04:  Почему?
SPK04:  Потому что мы вычислили это каким образом?
SPK04:  Мы посчитали жизненные циклы, разложили свою базу, посмотрели жизненные циклы, ну то есть сделали, вот, собрали эту статистику за 2024 год, потом построили график, на котором просто видно, что там вот так идет прямая, ой, это кривая, где в первые там семь дней тридцать три процента конверсия, потом там меньше, потом меньше, меньше и совсем там менее одного процента.
SPK04:  Да.
SPK04:  И как мы хотим использовать эту информацию?
SPK04:  То есть чтобы руководители магазинов, они видели, что у них сейчас в работе сделок до семи дней, там вот такое количество, и они ставили их в приоритет, потому что по ним высокая конверсия, ну, возможной реализации.
SPK04:  И когда сделки подходили бы, например, на второй период перепрыгивали, да, они бы смотрели, что, во-первых, там просто...
SPK04:  Очень сильно меняется конверсия, получилось по статистике, ну, там буквально с тридцати трех до двух процентов, чтобы они тоже на это реагировали и, ну, как бы вовремя сигнализировали своим менеджерам, вот, то есть получается, что сейчас помимо вот полей сделок, да, то есть я могу спокойно собрать, да, здание, там, на основании этого я вытаскиваю месяц, год,
SPK04:  там, стадии, ну, то есть сгруппировала, да, там, в работе, в успехе уже, ну, мы заказ называем, ушло в заказ, там, или в провале, потом на основании этого срок жизни, считаю, сделки, получается, там, одна сделка живет на текущий момент, там, допустим, пять дней уже, это те, которые в работе, они считаются на текущий момент.
SPK04:  Сейчас я прошу прощения.
SPK00:  Я понял, то есть, если подрезюмировать, так, вы, получается, утопаете в рутине, надо это дело все автоматизировать, оптимизировать, чтобы могли тратить свое время на более значимые задачи.
SPK04:  Да, мне прям конкретно интересует вот этот отчет собрать в BI, можем ли мы все эти расчеты перенести в BI битрик?
SPK04:  И чтобы это все корректно на каждый день автоматически обновлялось, чтобы вот просто каждый управляющий своего магазина заходит, у него дашборд в битриксе, и он так увидит, так, у меня сейчас в работе вот в таком периоде, значит, с такой конверсией возможной, там, столько-то сделок, то есть, у меня прогноз, значит, я могу вытащить, там, ну, грубо говоря, если 10 миллионов, да, у меня сделок на 10 миллионов в работе с 33 процентами, там, я, значит, могу за, там, вот,
SPK00:  какой-то период закрыть на 3 миллиона сделок, нужен рабочий вот этот отчет, но я до конца не понимаю, можно ли все эти расчеты выполнить в BI битрикса, и, ну, как оно будет, будет ли это, база большая, ну, то есть, будет ли автообновляться отчет, не будет ли тупить при этом битрикс, ну, то есть, у меня нет опыта, я не понимаю, как бы, и поэтому не понимаю,
SPK04:  как бы, руководству, ну, допродавать эту идею, или на ней сейчас остановиться, сказать, что нет, слушайте, давайте, там, как-то другой вариант искать.
SPK00:  Я вам сейчас покажу, на самом деле, все, что вы говорите, у нас уже реализовано, так, сейчас, секундочку, так, смотрите, а вы работаете следами?
SPK02:  Да.
SPK00:  Вы их...
SPK00:  Сегментируете, квалифицируете именно по циклам сделки, да, у вас B2C?
SPK04:  Есть и B2B, есть и B2C, пока говорим о B2C.
SPK00:  Пока мы говорим о B2C.
SPK00:  Смотрите, если работаете следами, у нас есть анализ маркетинга, который, ну, можно выбрать период, да, и он покажет нам ключевую информацию, то есть, по поступившим рядам.
SPK00:  Далее информация по источникам.
SPK00:  Откуда?
SPK00:  Пришли эти лиды.
SPK00:  Давайте сразу перейдем к моменту по...
SPK00:  Вот ваша воронка, да, и у нас здесь будут подтягиваться ваши этапы.
SPK00:  У вас вот, допустим, 7 дней клиент, да, мы его отквалифицировали, что вот он 7 дней, он у нас максимально теплый, да, куй железо пока горячо, теплого лида надо закрывать в сделку.
SPK00:  Он у вас помечается на отдельном этапе воронки?
SPK01:  Нет.
SPK00:  А как это вот руководитель магазина видит, что у него 7 дней у этого клиента?
SPK04:  Да никак.
SPK04:  Вот если смотреть сделки в Битриксе, то сейчас там этой квалификации нет.
SPK04:  Он это видит только если, ну, видит отчет мой, вот этот собранный, и то это не в графике, а просто тупо свои сделки анализировать.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  Смотрите, вот у нас здесь есть дата, период.
SPK00:  Мы можем...
SPK00:  Что сделать?
SPK00:  У нас сейчас май уже, да, и сегодня 12-е.
SPK00:  Секундочку.
SPK00:  24-й год, 25-й нам нужен май, 12-е число.
SPK00:  А, не 12-е, нам минус 7 надо сделать.
SPK00:  Ну, с 1-го пусть будет.
SPK00:  С 1-го мая выбираем лидов.
SPK00:  Вот они.
SPK00:  Смотрите, вот как они прошли по нашим этапам.
SPK00:  Воронки лидов есть.
SPK00:  И вот они наши все лиды.
SPK00:  То есть это список лидов.
SPK00:  Это все лиды, которые поступили последние 7 дней.
SPK01:  Стадии воронки.
SPK00:  Стадии воронки можно здесь выбрать.
SPK00:  Мы, допустим, выбираем, нам интересен, ну, у вас, наверное, другие стадии, да, но какой-то ключевой этап воронки мы можем выбрать.
SPK00:  Где нам наиболее интересны, да?
SPK00:  Допустим, там чекап проведен и триал период.
SPK00:  Ну, у нас тут нету таких в демонстрационной версии.
SPK00:  Ну, выбираем какие-то этапы.
SPK00:  Вот, ну, или, вот, 4 лида у нас, вот, допустим, интересующих здесь есть.
SPK00:  Мы смотрим, когда он был создан, сколько длительность дней вот у него, да?
SPK00:  6, 7, 8 и 9 дней.
SPK00:  И здесь по линке проваливаемся прямо в этого лида.
SPK04:  Вот.
SPK04:  А можете просто, чтобы посмотреть, как это?
SPK04:  Так, подождите, это же по RBI.
SPK00:  А вы видите экран, да, мой?
SPK04:  Да, да.
SPK00:  Да?
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, это наше готовое решение на базе Power BI.
SPK04:  Но не битрикса.
SPK04:  Почему?
SPK00:  Оно в битриксе, смотрите.
SPK00:  Так, сейчас, секундочку.
SPK00:  Идем вот здесь в приложение, то есть, если вы установите вот здесь, у меня сейчас просто VPN подключен к серверу, да, чтобы мне вам подключить.
SPK00:  Ну, если мы вот здесь откроем, у вас в битриксе прямо откроется это приложение.
SPK00:  У меня не откроется, у меня VPN подключен.
SPK04:  Ладно, смотрите, то есть, получается так, это сначала собирается на Power BI сторонний, а потом эта доработка кладется, привязывается к битриксу каким-то образом в BI.
SPK04:  То есть, напрямую сразу в битриксе собрать нельзя?
SPK00:  Ну, нет, вы устанавливаете наше приложение.
SPK00:  И у вас прямо в битриксе это будет то, что я вам показываю.
SPK04:  Ну, вы же мне показываете на ледах пример, а мне нужен конкретно на конкретной воронке одну и на конкретной воронке другую.
SPK04:  Как я это сама поправлю?
SPK04:  Ну, то есть, я понимаю сейчас, секунду, я понимаю вашу мысль такую, что смотрите, у нас примерно такой отчет есть.
SPK04:  Установите с маркета вот этот отчет себе и скорректируйте его.
SPK04:  Но я не знаю, как скорректировать.
SPK04:  Я не смогу это просто сделать.
SPK00:  Я вам помогу.
SPK00:  Смотрите, допустим, если нас интересует конкретная воронка, да, то мы идем в динамику продаж.
SPK00:  Если у нас там по ледам, то есть, мы отслеживаем источники привлечения, да, то здесь мы отслеживаем воронку.
SPK00:  Вот смотрите, у нас есть воронки.
SPK00:  Вот здесь все ваши воронки будут.
SPK00:  Сколько у вас воронок?
SPK04:  Ну, две по сути пока.
SPK00:  Две.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Здесь будут воронки.
SPK00:  Надо по отделам, по сотрудникам, да без проблем.
SPK00:  Вот у нас есть отделы.
SPK00:  Сюда нажимаем, здесь сотрудники.
SPK00:  Хорошо.
SPK04:  Как тогда это, ну, работа тогда будет строиться?
SPK04:  То есть, сколько это по времени, сколько это денег?
SPK04:  Как мне понять?
SPK00:  Ну, во-первых, нам сейчас надо понять с вами, вашу службу безопасности.
SPK00:  Какие ключевые требования?
SPK00:  То есть, это инх.
SPK00:  Это хаос или нет?
SPK00:  Ну, то есть, какие ключевые требования у вашей службы безопасности?
SPK00:  Если они вам позволят протестировать, установить наши отчеты, то вы их вот сейчас устанавливаете и сегодня же ими начинаете пользоваться.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Если вам где-то что-то непонятно, вы звоните мне, пишите.
SPK00:  Мы с вами разбираем подробно ваши кейсы, смотрим, анализируем, делаем так, чтобы этот отчет можно было настроить.
SPK00:  А если проблематично?
SPK00:  Если можно согласовывать это со службой безопасности, то можно организовать встречу, на которой будете вы и я, наш технический директор и представитель вашей службы безопасности.
SPK00:  У нас есть решение, когда служба безопасности не позволяет устанавливать сторонние приложения, а делает только собственную разработку.
SPK00:  У нас для этого тоже есть решение, но для этого нам необходима встреча с нашим техническим директором, чтобы узнать все нюансы.
SPK00:  Чтобы не давать вам ложных обещаний, да, предложить именно то, что вам нужно с технической точки зрения.
SPK00:  Про то, что вы говорите, то есть про конверсии, видите, у нас здесь, допустим, есть воронка, отслеживается конверсия.
SPK00:  Вот здесь, допустим, по каждому сотруднику у нас есть конверсия созданных в периоде, да, скоро, ну, вы уже установите, у вас здесь будет общая конверсия, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  У нас есть, сейчас мы фильтр немного растянем.
SPK00:  Если у вас B2C, наверное, вы отслеживаете новые, повторные, да, продажи.
SPK04:  Да, есть тоже такое поле в сделках.
SPK00:  Да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Он вам сразу автоматически показывает новые, повторные продажи.
SPK00:  Автоматически также сразу вам показывает динамику, не только по количеству успешных, но и по конверсии, по среднему чеку, по созданной в периоде и так далее.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Вы же говорили про то, что вот.
SPK00:  Посмотрели динамику, как у нас вот лиды конвертятся в сделки, да?
SPK00:  Так, подождите секундочку.
SPK04:  Ну, чтобы этот отчет максимально ближе работал к вашему собранному, я правильно понимаю, что мне лучше в сделках вот эту квалификацию подням там, чтобы это уже было в поле заполнено?
SPK00:  Ну, смотрите, если вы будете создавать пользовательское поле, то создание пользовательских полей, она...
SPK00:  Это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
SPK00:  То есть мы забираем только системные поля, да?
SPK00:  Наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
SPK00:  Вот.
SPK00:  У вас есть возможность сейчас показать ваш битрикс путь клиента?
SPK00:  Я бы вам сразу подсказал.
SPK00:  Или отчет какой-нибудь.
SPK04:  Давайте я его демонстрацию включу, покажу.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Я просто подвисла на слове, когда вы сказали этапы.
SPK00:  Угу.
SPK04:  Не переживайте, разберемся.
SPK04:  Нет, там просто, смотрите, сейчас...
SPK04:  Где он откроет? Нет.
SPK02:  Портал.
SPK04:  Вот, смотрите, вот, например, воронка.
SPK04:  То есть у нее это настроено, ну, по ключевым, как бы, элементам, моментам работы с клиентом.
SPK04:  Да, первичное обращение, консультация, макетка, ну, и мебель.
SPK04:  Поэтому есть макет, калаш, там, предварительный просчет, заказ, и тут уже сделка проиграна, либо сделка выиграна.
SPK02:  Ага.
SPK04:  И здесь на каждой стадии вообще вот могут висеть сделки, например, в консультации по коллекции, вот их 40, да, сейчас.
SPK04:  Угу.
SPK04:  И от одного дня жизни, и 40 дней жизни, и 80 дней жизни, и 340 дней жизни.
SPK04:  Понимаете?
SPK04:  То есть...
SPK04:  Да.
SPK04:  И оно никак не квалифицировано это сейчас.
SPK04:  Ну, то есть, единственное, что мы можем зайти...
SPK04:  И увидеть дату создания, все.
SPK00:  У вас 8000 дублей, да, еще висит?
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Да, ну, смотрите, есть такое определение, как узкое горлышко.
SPK04:  Подождите, а где вы увидели 8000 дублей, как вы это понимаете?
SPK00:  А, вон, вон, у вас.
SPK00:  А, наверху, да, в цель.
SPK04:  Ага.
SPK00:  Ну, вот.
SPK04:  Я уже на него внимания не обращаю просто.
SPK00:  Распространенная проблема.
SPK00:  Да.
SPK00:  Смотрите, у вас...
SPK00:  В первичном обращении 2500 людов.
SPK04:  Да.
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK04:  Смотрите, давайте, как бы, вообще, вот, ну, вы все видите сами, что у меня в поддержке.
SPK04:  То есть, буквально, я с этим порталом работаю полтора месяца.
SPK04:  То есть, я в компанию, люди просят навести порядок, как бы.
SPK04:  То, что сходу получилось навести порядок, уже, как бы, мы там в дубли убрали, там, еще что-то.
SPK04:  Но еще есть пол задач вообще, вот, просто таких вот для наведения порядка.
SPK04:  Ну, мы уже работаем с отчетами вместе, как бы.
SPK04:  И вот сейчас просто в Excel, я бы вам скинула в Excel, честно, но я боюсь, ну, опять, по службе безопасности.
SPK04:  Ага.
SPK04:  Вот.
SPK04:  Я могу модель просто на пяти, там, каких-то этих скинуть.
SPK04:  То есть, в Excel есть этот отчет.
SPK04:  И они мне говорят, а сделай его в Bittrex, в BI.
SPK04:  А я, ну, не могу.
SPK04:  И я сейчас четко понимаю, что...
SPK04:  Какой бы я, ну, готовый отчет не взяла, мне не хватит знания и опыта, чтобы его настроить, чтобы он был адекватный и корректный.
SPK00:  Елена, смотрите, получается, большинство метрик и того, что вам необходимо, есть в наших готовых решениях.
SPK00:  Но для этого нам необходимо узнать требования вашей службы безопасности, да?
SPK00:  Насколько это решение вам подходит.
SPK00:  Если вдруг вам готовое решение...
SPK00:  Если решение не подойдет, мы готовы предоставить вам техническое решение под ваши задачи.
SPK00:  Но для этого нам необходимо понять требования вашей службы безопасности.
SPK04:  Я просто не понимаю одного сейчас.
SPK04:  Если у меня самой сделки нет вот этой квалификации по поводу срока жизни, а срок жизни сделки, как бы, той, которая в работе, она считается на день текущий,
SPK04:  а той, которая закрыта, ну, как бы, в успех, либо в провал, она считается на дату.
SPK04:  Закрытие, то есть разные сроки жизни.
SPK04:  И то, и то, как бы, одно базу наполняет, чтобы считать конверсию факт, а другое, как бы, нам будет прогноз делать, ну, как бы, для работы.
SPK04:  То есть, как мы это все в готовом вашем шаблоне учтем?
SPK00:  Смотрите, на самом деле это легко.
SPK00:  На самом деле это легко.
SPK00:  Давайте я вам еще раз покажу.
SPK00:  Нас интересуют все сделки, созданные 7 дней назад, правильно?
SPK00:  В этот период.
SPK04:  Ну, не только, но нас на все 6 периодов, все 5 периодов интересуют.
SPK00:  Хорошо. Давайте начнем с первого периода, да?
SPK04:  Да.
SPK00:  С первого, ой, опять. Давайте вот с первого по 12 мая, да?
SPK04:  Включите демонстрацию, пожалуйста.
SPK00:  А я включил, видите?
SPK04:  А мне, наверное, свою надо остановить.
SPK04:  Смотрите.
SPK00:  Так, сейчас, секундочку.
SPK00:  У меня тут эта плашка, я ее сейчас пододвину куда-нибудь.
SPK00:  Так.
SPK00:  Угу.
SPK00:  У нас первая по 0,5, ну, и до сегодняшнего дня числа в отчете.
SPK00:  У нас есть список сделок.
SPK00:  Вот они все.
SPK00:  У вас их будет больше.
SPK00:  У нас демонстрационная версия.
SPK00:  Вот он весь список сделок.
SPK00:  Это можно дать сотрудникам, и они могут сразу нажимать линку, проваливаться в саму сделку.
SPK00:  Либо это можно экспортировать.
SPK00:  Это можно экспортировать данные в таблицу, и отправить ропу, и сказать, пни этих лидов, пни этих клиентов.
SPK00:  Если нас интересует какая-то стадия, мы выбираем конкретную стадию.
SPK00:  Либо так по каждому периоду, либо вы желаете, чтобы у вас в отчете вот прям были вот 5 блоков со сделками 7 дней, от 7 до 30 и так далее.
SPK04:  Вы так желаете сделать?
SPK04:  Да, да, да.
SPK04:  Там, понимаете, как получается?
SPK04:  Вот смотрите, это крупная компания мебель, они регионалы.
SPK04:  И у них вот есть информация по всей компании, а есть по региону, а есть по самому торговому центру.
SPK04:  Там все.
SPK04:  И внутри торгового центра нужно понимать, вот сейчас сделок в таком жизненном периоде, в таком, в таком, в таком, в таком, вот такое количество.
SPK04:  И все.
SPK04:  И они как бы должны уже...
SPK04:  На это реагировать.
SPK00:  То есть им сразу должен какой-то руководителям какое-то уведомление присылаться,
SPK00:  либо они должны зайти в отчет и увидеть, что у нас по первому сегменту там теплых у нас столько-то.
SPK00:  Да.
SPK04:  Вот как вы показывали столбчатую диаграмму, вот она идеальная на самом деле.
SPK04:  На ней же можно нанести количество, сумму и вот эти периоды внизу.
SPK04:  Оно подходит, это все дело.
SPK04:  Внизу.
SPK04:  А дальше уже там они пусть по своим сделкам прыгают, шагают, выясняют у менеджеров, почему это зависло, почему это зависло.
SPK04:  То есть нам нужен какой-то дашборд, который будет наглядно показывать, что хватай вот эти и иди работай.
SPK01:  Я понял.
SPK00:  По большому счету, смотрите, это если по вашим пожеланиям, ну опять же это...
SPK00:  Возработка, да, то есть здесь потребуется от вас какое-то там техническое задание, которое мы оценим.
SPK00:  Естественно, требования вашей службы безопасности.
SPK00:  Но по большому счету под ваши задачи готовые решения подходят.
SPK00:  Давайте еще вам кое-что покажу.
SPK00:  Все не смогу показывать, но кое-что покажу.
SPK00:  Допустим, как можно сделать в вашей ситуации.
SPK01:  Смотрите, это воронка.
SPK00:  Вот лиды приходят.
SPK00:  Вот это этапы.
SPK00:  Видите, новая квалификация и так далее, и так далее.
SPK00:  У вас они свои.
SPK00:  Здесь этапы можно сделать как 7 дней, 30 дней и так далее.
SPK00:  И тогда вы это будете, ну, прям в битриксе видеть.
SPK00:  У вас, то есть роботы могут прям по истечении 7 дней нахождения на этапы перекидывать леда или там сделку на следующий этап.
SPK00:  Вот, то есть это можно таким образом реализовать, да, также по причинам отказов, то есть можно реализовать.
SPK00:  Если собираетесь строить несколько воронок, можно сделать несколько воронок и так далее.
SPK00:  И тогда у вас, смотрите, в отчетах, вот у нас есть воронки.
SPK00:  Мы на плюсик слева нажимаем, и у нас раскрываются этапы воронки.
SPK00:  И мы видим, какое количество, сумма, сколько дней в среднем находится на данном этапе, то есть цикл сделок.
SPK00:  Мы это все в готовых решениях под вашей задачей, мы это, в принципе, все видим.
SPK00:  Итоговое количество здесь у нас, ну, можно все двигать немножко комфортно, но...
SPK04:  Как вы это показываете?
SPK00:  Динамика продаж.
SPK04:  Я вот вам ссылку скинул.
SPK00:  Да, смотрите, динамика продаж у нас полностью про сделки, да, и есть анализ маркетинга, он у нас полностью про леды.
SPK04:  Так, смотрите, а есть такие поля еще, я услышала вас, то есть еще раз я повторю,
SPK04:  то, что я услышала, что можно попробовать скачать, установить готовые ваши решения и настроить их под себя.
SPK04:  Если нужно видеть по каждой стадии, вы можете изменить название стадий на срок жизни сделки, да,
SPK04:  и тогда, ну, как бы все у вас практически имеется в этих.
SPK04:  Я услышала это, ну, вопрос такой, смотрите, есть специфические поля, которые необходимы в аналитике тоже.
SPK04:  Например, канал продаж.
SPK00:  Это источник?
SPK04:  Нет, это пользовательское поле, которое присваивается в зависимости от...
SPK04:  Ну, то есть есть интернет-продажи в компании.
SPK04:  Прям люди сидят, занимаются интернет-продажами, и у них, соответственно, это их канал продаж.
SPK04:  А есть розница, то есть магазины реально, которые представлены.
SPK04:  Вот, есть структура мебели, есть коллекции.
SPK01:  Это тоже пользовательские поля.
SPK04:  И если мы сейчас говорим, как бы, ну, я просто предвосхищаю, да, вопросы руководства.
SPK04:  То есть, если мы сейчас говорим, просто воспроизвести тот отчет, который есть сейчас ручной,
SPK04:  то потом они скажут, а можно нам то же самое смотреть, только теперь в разрезе коллекций?
SPK04:  То есть, они же сразу будут видеть спрос, ну, спрос по коллекциям, там, как бы, сколько их,
SPK04:  и пользоваться этой информацией для того, чтобы в том числе спускать маркетологов.
SPK04:  Маркетинговые акции какие-то, чтобы дожимать горячие, например, да?
SPK04:  Я понял.
SPK00:  Елена, а подскажите тогда вот в таком случае, да, вы сможете составить какое-то простенькое ТЗ,
SPK00:  может, даже там пример вашего отчета, там, не обязательно с данными, которые у вас актуальны,
SPK00:  или которые нельзя показывать, ну, можно их заменить.
SPK01:  Ясно.
SPK00:  Вы можете создавать нам встречу с представителем вашей службы безопасности и нашим техническим директором?
SPK04:  Вы знаете, я вам не согласую эту встречу с техническим, это советник, ну, в общем, не получится у меня быстро это все дело организовать,
SPK04:  но двигаться по проекту со мной и, может быть, моим руководителем, да, можно будет.
SPK04:  Ну, то есть, вы понимаете, да, мой посыл, что это все равно как будто бы разработка, и нужно понять,
SPK04:  сколько это будет стоить и какие сроки на это.
SPK04:  А в плане службы безопасности, как бы я просто уточню у них требования, да, какие должны быть,
SPK04:  и я предоставлю вам эту информацию.
SPK04:  Все боятся одного, по сути, это потери клиентской базы и блокировки самого рабочего инструмента,
SPK04:  что сейчас на рынке есть от взломов, да, вот, поэтому…
SPK04:  По сути, они поэтому и не дают устанавливать молча сторонние приложения, да, чтобы не зашло ничего.
SPK00:  А у вас коробочная версия?
SPK00:  Да, коробка.
SPK02:  У вас коробка, да, стоит?
SPK00:  Угу, я понял.
SPK00:  Ну, запросите тогда требования вашей службы безопасности, скиньте ТЗ, и тогда я вам уже что-то более конкретное скажу.
SPK00:  Можете еще отправить им наши отчеты, но…
SPK00:  Я скажу сразу, мы, то есть, выгружаем данные на нашу сторону, обрабатываем их и выдаем вам отчеты.
SPK00:  Вот, готовим решение.
SPK00:  Вот это я сейчас в Битриксе открыл, вот, видите, это отчет вот в Битриксе, он вот так вот выглядит.
SPK00:  Это прям из Битрика есть.
SPK04:  А что значит, вы выгружаете данные на вашу сторону, обрабатываете, а потом возвращаете обработанные к нам?
SPK00:  Мы забираем у вас системные поля.
SPK00:  Системные поля вот здесь сбоку в фильтрах можно посмотреть, да, мы забираем период, воронку, отдел, сотрудник, источник, страну, город и UTM-ки, да.
SPK00:  И, исходя из этих данных, мы, наша технология строит для вас отчет.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Есть проблема с BI-конструктором, у нас есть разработка на BI-конструкторе, проблема с данными.
SPK00:  Дело в том, что в Битриксе уже, наверное, лет 10.
SPK00:  И, следовательно, его коду тоже 10 лет.
SPK00:  Его код, он достаточно тяжеленький.
SPK00:  И когда мы делаем большие, выгружаем большие объемы данных через BI-конструктор, то Битрикс дает окно там 15-30 секунд на выгрузку этих данных.
SPK04:  Да, да, да, я понимаю, о чем вы.
SPK00:  Да, и тогда мы за год или за два данных не можем большие данные обработать, не потому что мы их не можем обработать, а потому что Битрикс...
SPK00:  Не успевает нам их передавать через BI-конструктор.
SPK00:  Да.
SPK00:  А на нашей технологии, на нашем решении мы гарантируем, что мы сможем выгрузить данные там минимум за два года.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому мы и используем выгрузку в нашу среду, в нашу технологию.
SPK00:  Потому что мы даем такую гарантию.
SPK04:  Получается, я поняла, то есть вы забираете данные, а...
SPK04:  Обрабатываете, а вот это приложение, оно как будто бы просто монитор, который показывает, как обработаны данные.
SPK04:  А на самом деле все это в вашей среде там находится?
SPK00:  Да, да, абсолютно верно.
SPK00:  Мы каждый день обновляем отчеты пользователей.
SPK00:  То есть у нас есть решение, чтобы мы это сделали так, чтобы...
SPK00:  Наша технология работала на вашей стороне.
SPK00:  Но это будет стоить гораздо дороже.
SPK00:  То есть если у нас...
SPK04:  Нам для этого нужно будет организовать свою базу данных, может быть, хранить сервер для выгрузки.
SPK00:  Ну вот эти вопросы уже и должны технические специалисты наши между собой определить.
SPK04:  Да, просто смотрите, в этом есть смысл на самом деле, потому что это один отчет, но таких же отчетов будет много.
SPK04:  То есть сейчас компания просто думает, а куда зайти, где нам транслировать эти все отчеты, да?
SPK04:  Если через Bittrex это все транслировать, то вот по первому отчету как бы смотрят, насколько сложной реализацией вообще все это.
SPK04:  А если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, выгружаем себе на сервер данные, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK04:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, выгружаем себе на сервер данные, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK00:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, выгружаем себе на сервер данные, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK00:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, выгружаем себе на сервер данных, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK00:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK04:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK01:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK00:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.
SPK04:  Если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, просим доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов.