SPK01:  юрий ну я предлагаю поступить так чтобы посмотреть на вашем примере на вашем примере как раз таки
SPK01:  разобрать можете пожалуйста поделиться своим экраном скажите как это сделать смотрите слева
SPK01:  внизу у вас есть панелька где участники чат отреагировать есть кнопочка поделиться демонстрация
SPK01:  крана да да да да да выбираем весь экран да и делимся также предоставить доступ к аудио данным
SPK01:  системы очень неактивно так а вот на экран нажмите там где вот весь да внизу поделиться
SPK01:  так только вы микрофон выключили вот у вас слева
SPK01:  до микрофон слез слева внизу слева внизу ага микрофон включайте
SPK01:  это это вы отменили там скрыть надо было можно было нажать так слышно меня да щас слышно все
SPK00:  что делать ну опять надо поделиться экраном а то я его опять не вижу к сожалению
SPK01:  так все супер да все отлично заходим в битрикс сейчас ваш слева приложение есть план продаж
SPK00:  открываем что у них там два видите один какой-то такой упрощенный план продаж один ваш ну возможно
SPK01:  это чей-то еще вы устанавливали да да да то есть вот это наш план продаж да да это ваш так
SPK01:  нам сейчас необходимо заполнить я так понимаю на мы начали работать с марта сразу говорю то
SPK00:  есть мы в феврале все подключали там что-то к там старая была подключена общем статистика у нас идет
SPK01:  с марта текущего месяца да да давайте выберем вот там 1 марта да слушайте а я может быть вам
SPK00:  могу дать как-то доступу вы там можете как-то кликать чтобы было понятнее или нет юрий а ну
SPK01:  на самом деле на мода чисто теоретически но лучше самому потому что работает и зрительная память да и
SPK01:  когда плюс кнопки нажимаем быстрее учимся то есть вы потом очень быстро начнете ориентироваться в этом
SPK00:  конечно конечно писал да все значит поставил давайте поставил этот и вы запись сейчас ведете
SPK01:  до нашей беседы да конечно я вам все направлю после встречи сконвертируется направлю выбираем
SPK01:  смотрите где воронки вот список наших воронок но верно все потому что у нас нету там ворона ну все по
SPK01:  пусть будет все есть дальше так отделы которые нас интересуют выбираем вот смотрите если слева напротив
SPK00:  вот где отдел продаж вот ну напротив отдела где у нас отдел продажи вот где вот здесь вы иметь ну
SPK00:  давай же только до отдел продажи интересует правильно ну да я просто не знаю как они здесь у
SPK01:  нас все укомплектованы ну да я просто не знаю как они здесь у нас все укомплектованы ну то есть они
SPK00:  ну да я просто не знаю как они здесь укомплектованы ну да я просто не знаю как они здесь укомплектованы ну то есть они наверное смотрите смотрите видите вот где вы мышку чуть чуть левее стрелочка вниз есть да нажмите нажмите на нее опыта все сотрудники наши да ну что-то тут пола не вообще не они какие-то вообще половина лишних половина лишних а еще не они артур голубев анна корвикова андрей вообще не они я понял а где они тогда у вас сейчас эти сотрудники вот находятся как они сейчас эти сотрудники вот находятся как они сейчас эти сотрудники вот находятся как
SPK00:  они сейчас эти сотрудники вот находятся как которые нам нужны вот наверное знаете где
SPK00:  которые нам нужны вот наверное знаете где
SPK00:  которые нам нужны вот наверное знаете где вот наверное вот здесь и к.б.
SPK01:  вот наверное вот здесь и к.б. ну а давайте раскроем давайте раскроем
SPK00:  ну а давайте раскроем давайте раскроем стрелочку вниз да да тут есть старые
SPK00:  стрелочку вниз да да тут есть старые
SPK00:  стрелочку вниз да да тут есть старые получается здесь можно поставить те кто
SPK00:  получается здесь можно поставить те кто
SPK00:  получается здесь можно поставить те кто есть да то вам нужен да абсолютно верно
SPK01:  есть да то вам нужен да абсолютно верно а вот в любом случае если даже это старые
SPK01:  а вот в любом случае если даже это старые
SPK01:  а вот в любом случае если даже это старые сотрудники то по ним информация не
SPK01:  сотрудники то по ним информация не отобразится так как у них 0 и будут они
SPK00:  отобразится так как у них 0 и будут они там в общем списке они будут или их не
SPK00:  там в общем списке они будут или их не будет в общем списке чтобы имени мешали
SPK01:  будет в общем списке чтобы имени мешали их так сейчас секунду сейчас отвечу на
SPK01:  их так сейчас секунду сейчас отвечу на ваш вопрос буквально через пять минут
SPK01:  ваш вопрос буквально через пять минут
SPK01:  ваш вопрос буквально через пять минут отвечу сейчас мы просто в ниже когда
SPK01:  отвечу сейчас мы просто в ниже когда
SPK01:  отвечу сейчас мы просто в ниже когда пойдем разбираться вам давайте значит
SPK00:  пойдем разбираться вам давайте значит здесь оставляем давайте дальше да вот
SPK00:  здесь оставляем давайте дальше да вот наверное вот так и будет нас кзн крд
SPK00:  наверное вот так и будет нас кзн крд
SPK00:  наверное вот так и будет нас кзн крд мска с п.б.
SPK00:  мска с п.б.
SPK00:  мска с п.б. наверное у вас в принципе да бришья
SPK00:  наверное у вас в принципе да бришья
SPK01:  наверное у вас в принципе да бришья проверю да все проверить либо у вас все
SPK01:  проверю да все проверить либо у вас все будут отображаться
SPK01:  будут отображаться
SPK01:  будут отображаться но это план продаж тут то есть будет
SPK01:  но это план продаж тут то есть будет
SPK01:  но это план продаж тут то есть будет только те сотрудники которые продают то
SPK01:  только те сотрудники которые продают то есть в отеле не будет отображаться
SPK01:  есть в отеле не будет отображаться сотрудники ну которые не продают там
SPK01:  сотрудники ну которые не продают там условно я понял они мне они мне и нужны
SPK00:  условно я понял они мне они мне и нужны
SPK01:  условно я понял они мне они мне и нужны да да то есть поэтому как бы здесь без
SPK01:  да да то есть поэтому как бы здесь без проблем но можете допустим там целом за
SPK01:  проблем но можете допустим там целом за самый правый верхний угол еще вы
SPK01:  самый правый верхний угол еще вы написано в фильтре горизонтально да
SPK00:  написано в фильтре горизонтально да откройте пожалуйста если допустим этих
SPK01:  откройте пожалуйста если допустим этих фильтров не хватает мы можем еще вот
SPK00:  фильтров не хватает мы можем еще вот эти использовать тут надо понять не
SPK01:  эти использовать тут надо понять не хватает каких фильтров ну вот этих
SPK01:  хватает каких фильтров ну вот этих которые вот мы сейчас 3 выстраивали
SPK01:  которые мы сейчас 3 выстраивали
SPK01:  которые мы сейчас 3 выстраивали фильтра его не хватает но мы допустим
SPK01:  фильтра его не хватает но мы допустим желаем посмотреть там вот по отделу да
SPK01:  желаем посмотреть там вот по отделу да еще дополнительно настроить или по
SPK01:  еще дополнительно настроить или по сотруднику по периоду давайте я вам
SPK00:  сотруднику по периоду давайте я вам объясню как а какая у меня цель вообще
SPK00:  объясню как а какая у меня цель вообще
SPK00:  объясню как а какая у меня цель вообще чтоб давай что нужно смотрите у нас 5
SPK00:  чтоб давай что нужно смотрите у нас 5 филиалов 5 филиалов и работает наверное в
SPK00:  филиалов и работает наверное в
SPK00:  филиалов и работает наверное в роли менеджеров по продаже порядка там
SPK01:  роли менеджеров по продаже порядка там наверно 27 30 человек вот соответственно
SPK00:  наверно 27 30 человек вот соответственно что мне нужно да мне нужно оценить
SPK00:  что мне нужно да мне нужно оценить эффективность каждого сотрудника
SPK00:  эффективность каждого сотрудника сколько он принял заявок сколько
SPK00:  сколько он принял заявок сколько
SPK00:  сколько он принял заявок сколько соответственно он обработал к на какую
SPK00:  соответственно он обработал к на какую сумму продал и соответственно мне нужно
SPK00:  сумму продал и соответственно мне нужно дальше нужно будет сравнить филиалы то
SPK00:  дальше нужно нужно будет сравнить филиалы то есть будем делать какую-то
SPK00:  есть будем делать какую-то группировку по отделам да то есть у нас
SPK00:  группировку по отделам да то есть у нас будет ну вот они внизу у нас уже отражены
SPK00:  будет ну вот они внизу у нас уже отражены сами видите и кларк и за краснодар
SPK00:  сами видите и кларк и за краснодар
SPK01:  сами видите и кларк и за краснодар москва спб вот соответственно
SPK00:  москва спб вот соответственно группировку по отделам и вот на
SPK00:  группировку по отделам и вот на
SPK00:  группировку по отделам и вот на будем мы им платить зарплату то есть что
SPK00:  будем мы им платить зарплату то есть что
SPK00:  будем мы им платить зарплату то есть что мне нужно мне нужно выявить своевременно
SPK00:  мне нужно выявить своевременно тех сотрудников которые неэффективны
SPK01:  тех сотрудников которые неэффективны
SPK00:  тех сотрудников которые неэффективны сливают трафик у них маленький средний
SPK00:  сливают трафик у них маленький средний чек низкий до соответственно плохая
SPK00:  чек низкий до соответственно плохая конверсия и вот на основании вот этих
SPK00:  отчетов, мне нужно будет их каким-то
SPK00:  образом ограничивать в трафике.
SPK00:  Ну, то есть я, допустим, ему говорю, что ты
SPK00:  теперь входящий трафик не берешь,
SPK00:  я так понимаю, это в B2C,
SPK00:  можно, соответственно, на это
SPK00:  отключить, да, и мы
SPK00:  говорим, ты теперь на исходящих, да, берешь
SPK00:  либо там холодные лиды, либо там
SPK00:  те лиды, которые, соответственно,
SPK00:  не актуальны, да, там
SPK00:  в которых, ну, где потребность
SPK00:  клиента невысокая, и вот пока
SPK00:  ты свой средний чек не поднимешь, входящего
SPK00:  трафика ты не получишь. Вот
SPK00:  что мне нужно вот с помощью
SPK00:  этого отчета получить.
SPK00:  И на сегодняшний день у нас, смотрите, у нас
SPK00:  у каждого менеджера есть какие-то свои
SPK00:  постоянные клиенты, которые
SPK00:  звонят им по факту
SPK00:  на их мобильный телефон, да,
SPK00:  есть какие-то постоянные клиенты,
SPK00:  которые не звонят, а заказывают
SPK00:  через B2B-шный сайт,
SPK00:  он у нас не подключен сюда, вот
SPK00:  в этот, в Bittrex,
SPK00:  ну, мы специально его не стали подключать пока,
SPK00:  не знаю, может быть, потом и будем подключать.
SPK00:  То есть по факту у
SPK00:  нас здесь
SPK00:  в Bittrex
SPK00:  порядка 20, наверное,
SPK00:  рекламных источников подключено,
SPK00:  ну, там, Авито, Дромы,
SPK00:  сайты, и по факту
SPK00:  это
SPK00:  весь трафик, который мы получаем,
SPK00:  он новый, и, соответственно,
SPK00:  трафик от розничного клиента.
SPK00:  И, то есть, таким образом мы, в принципе,
SPK00:  хотим посмотреть,
SPK00:  какова чистая конверсия
SPK00:  у менеджера. То есть
SPK00:  он в Bittrex не заканчивается,
SPK00:  открывает свои заявки, которые
SPK00:  ему поступили на личный телефон.
SPK00:  То есть они в конверсии не учитываются.
SPK00:  То есть раньше у нас, знаете, как было, то есть
SPK00:  менеджер, грубо говоря, трубок там, условно, взял
SPK00:  в день там 10, да, там, с этих трубок
SPK00:  там продал там
SPK00:  двоим клиентам, да, то есть конверсия
SPK00:  так себе. И, соответственно,
SPK00:  своим клиентам, которые звонили
SPK00:  ему на его личный телефон,
SPK00:  да, это в статистике не учитывается,
SPK00:  а в сделках учитывается.
SPK00:  Ну, и понимаете, да, соответственно, у него там конверсия
SPK00:  больше. Вот. А здесь, получается,
SPK00:  у нас будет, ну,
SPK00:  правильная конверсия, с помощью
SPK00:  которой мы сможем
SPK00:  платить честные зарплаты. Вот
SPK00:  для чего мне это нужно.
SPK00:  Ну, и, соответственно, я хочу понять,
SPK00:  да, то есть какой менеджер
SPK00:  хороший, какой нехороший, да, и вообще
SPK00:  понять, какова она вообще конверсия
SPK00:  по вот этим розничным
SPK00:  заявкам.
SPK00:  Вот сейчас у нас таких данных нет.
SPK01:  Я понял. Юрий,
SPK01:  сейчас решим.
SPK01:  Понял. Благодарю вообще, что
SPK01:  объяснили. На самом деле,
SPK01:  то есть глобально наши отчеты
SPK01:  скачивают те, кто желает, а, навести
SPK01:  порядок в CRM, либо
SPK01:  увеличить объем продаж. Но, когда
SPK01:  мы начинаем копать глубже,
SPK01:  есть
SPK01:  такая проблема среди наших
SPK01:  пользователей, что, ну, наверное,
SPK01:  есть ощущение, что некоторые сотрудники
SPK01:  получают свою зарплату несправедливо.
SPK01:  Сто процентов. Да.
SPK01:  Вот. И задача,
SPK01:  которая вытекает из этой проблемы,
SPK01:  обеспечить прозрачность в работе.
SPK01:  Правильно я понял? Да.
SPK00:  Да. Абсолютно. Да. Все.
SPK01:  Тогда супер. Давайте тогда
SPK01:  быстренько пройдемся по плану
SPK01:  продаж, а потом посмотрим
SPK01:  анализ маркетинга, и далее
SPK01:  посмотрим эффективность сотрудников.
SPK01:  И когда мы пройдем эти
SPK01:  все с вами три отчета, да,
SPK01:  вы как раз-таки увидите, как
SPK01:  решить свой запрос с помощью наших
SPK01:  отчетов. Договорились? Отлично.
SPK01:  Супер.
SPK01:  Давайте тогда сразу покажу, как
SPK01:  сделать план. Видите,
SPK01:  у нас наверху есть карандашик.
SPK01:  Да. Где отделы сотрудники. Нажимаем.
SPK00:  Да. Нажал.
SPK01:  Здесь подтягивается таблица с вашими
SPK01:  сотрудниками. Да.
SPK01:  Март 2021. По факту здесь
SPK00:  у нас должны быть те, которых мы
SPK00:  там с вами выбрали, да?
SPK01:  Ну, нет.
SPK01:  Здесь все ваши сотрудники, которые вот
SPK01:  у вас есть, они, получается,
SPK01:  их сколько? У нас 78
SPK01:  человек, да, получается? Это не все продавцы.
SPK01:  Не все продавцы.
SPK01:  Смотрите, здесь
SPK01:  далее сейчас, что мы можем сделать.
SPK01:  Мы-то не можем определить,
SPK01:  то есть, все продавцы или нет.
SPK01:  В этом
SPK01:  у нас какие бывают случаи, почему
SPK01:  наши пользователи просят сюда
SPK01:  подтягивать сотрудников, да? Потому
SPK01:  что и бухгалтерия тоже иногда бывает
SPK01:  приторговывает, да?
SPK01:  Вот. И маркетинг может
SPK01:  торгануть, вот. И еще,
SPK01:  у нас нет такого. Да. Роман, а сразу
SPK01:  вопрос. А если вот здесь я вот,
SPK00:  где вот мы с вами выбирали сотрудников,
SPK00:  где вот отделы сотрудников, если здесь мы галочками
SPK00:  поставим именно тех,
SPK00:  кто должен быть, соответственно, они
SPK00:  в том аксельчике отразятся, правильно или нет?
SPK01:  Ну, смотрите, я вам,
SPK01:  я запрос понял,
SPK01:  я вам сейчас объясню. Давайте
SPK01:  перейдем в табличку.
SPK01:  Хотя я вам тоже скажу некритично, мы
SPK00:  здесь проставим сумму. Да. Мы, то есть,
SPK01:  смотрите, где воронка, можно нажимать
SPK01:  выбирать воронку, потому что, так как,
SPK01:  насколько я услышал,
SPK01:  с марта месяца у нас стоит
SPK01:  задача улучшить свою модель
SPK01:  продаж, да? Пока только посчитать.
SPK00:  Посчитать. Мы пока
SPK00:  не знаем, какая она вообще. Ну, да.
SPK01:  Это тактика, посчитать,
SPK01:  ну, а цель, для чего мы считаем, чтобы
SPK01:  в дальнейшем улучшить, да? Вот.
SPK01:  Здесь мы, то есть, выбираем воронку,
SPK01:  вот, видите, где воронка, здесь
SPK01:  есть список. Возможно, у вас будет больше воронок
SPK01:  и на каждую воронку будет своя
SPK01:  какая-то мотивация, да? А вот скажите,
SPK00:  пожалуйста, вот воронка какая? У нас вот,
SPK00:  одна она воронка вообще.
SPK01:  Так, ну, здесь
SPK01:  какая-то есть новая воронка и какая-то общая.
SPK01:  Давайте посмотрим, если хотите,
SPK01:  ваш битрикс перейдем, зайдем в
SPK01:  сделки, да.
SPK01:  Зайдем в сделки и посмотрим, какие
SPK01:  воронки есть.
SPK01:  Идем в CRM.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Что-то подтупливает на этом компьютере.
SPK01:  А, это битрикс.
SPK01:  Все нормально, все хорошо, да.
SPK00:  Не, это просто
SPK00:  с третьего компьютера сижу, муж, он у меня
SPK00:  поэтому, а вот. Так, хорошо,
SPK00:  заходим в любую сделки. Нет, нет,
SPK01:  вот сделки у нас, видите, где сверху
SPK01:  лиды, сделки, товары,
SPK01:  склад, сверху плашечка.
SPK00:  Левее, левее, левее,
SPK01:  второе, да, заходим в сделки.
SPK01:  В сделки.
SPK01:  Так, что-то прям вообще,
SPK00:  ага, так, что-то нормально.
SPK01:  И видите, у нас общая есть воронка,
SPK01:  где создать, справа, есть общая.
SPK01:  Да. Ну, не, не,
SPK01:  нажмите сюда. Да, да, да, да.
SPK01:  Вот у вас общая и
SPK01:  две новички.
SPK00:  Две новых воронки. Аж две новых.
SPK00:  Да. Вот. Ну, вот.
SPK01:  И, собственно говоря, они подтягиваются
SPK00:  туда. А что это за
SPK00:  новые воронки? Не знаю.
SPK01:  Ну, вот у вас в битриксе так.
SPK01:  Вот они, какие-то
SPK01:  новые воронки.
SPK01:  27 февраля.
SPK01:  Вот видите?
SPK01:  Я не знаю.
SPK01:  Это ж вас вожмирил.
SPK00:  Вот здесь нету, видите.
SPK01:  Здесь, да, нету.
SPK01:  Как?
SPK01:  А у вас,
SPK01:  интегратор есть какой-нибудь или вы сами
SPK00:  настраиваете? Ну, есть, да.
SPK01:  Есть? Ну, так к интегратору обратитесь.
SPK01:  Он вам там почистит.
SPK00:  Я так понял, у нас общая, общая только
SPK00:  работа рабочая. Ну, да.
SPK01:  Ну, там, смотрите, в новой тоже были
SPK01:  какие-то сделки. Там было
SPK01:  входящие. Там входящие были.
SPK01:  Вот. Ну, если только новая,
SPK01:  окей, давайте идем в план продаж, в Excel-ку,
SPK01:  в табличку.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Нет. Короче, общая, да, у нас?
SPK01:  Ну, получается, что, ну, если вы говорите, что общая,
SPK01:  значит, общая. Выбираем общую.
SPK01:  Да, видите, у нас можно ставить по сумме и по количеству.
SPK01:  Ну, то есть, по сумме продаж план там продать на миллион рублей.
SPK01:  По количеству это должно быть, допустим, десять сделок.
SPK01:  Ну, то есть, условно говоря, да, десять со средним чеком сто сделать, и тогда у тебя будет вот такой бонус-продаж.
SPK01:  Мы это все руками заполняем, да?
SPK01:  Ага.
SPK01:  Вот. Смотрите, здесь какой момент.
SPK01:  Если, допустим, вы не хотите,
SPK01:  видеть здесь сотрудников, которые
SPK01:  нам не нужны, вообще, по большому счету,
SPK01:  мы их, в принципе, можем отсюда удалить.
SPK01:  Ну, просто взять, вот так,
SPK01:  и удалить, да? Вот.
SPK00:  Ага. Прямо отсюда, из Excel-чка, да,
SPK01:  удаляем? Да, да. У вас останутся только
SPK01:  те сотрудники, которые вам нужны.
SPK01:  Но если у них, то есть, они
SPK01:  не продают, у них будет стоять
SPK01:  количество ноль, сумма ноль,
SPK01:  то, ну, вообще ничего страшного
SPK01:  не будет с этим. Вот.
SPK00:  Скажите, пожалуйста, здесь группировка, возможно,
SPK00:  здесь она по фамилиям, по алфавиту,
SPK00:  группировка, или как? А по
SPK01:  идентификатору, видите, слева, вот,
SPK01:  ID, это ID вашего
SPK01:  битрикса. Вот. А вы, получается,
SPK01:  номер один, вы, получается,
SPK01:  владелец вашего битрикса, да?
SPK01:  Угу. Вот. Вы самый первый.
SPK01:  И потом у вас идут ID
SPK01:  сотрудников, которые
SPK01:  битрикс им присваивают,
SPK01:  да? И имя, фамилия,
SPK00:  соответственно. Если здесь
SPK00:  ничего не нарушать, вот, допустим,
SPK00:  смотрите, допустим, Александр Кишинский,
SPK00:  я его, допустим, удаляю, да?
SPK01:  Угу.
SPK00:  Тринадцатый, Кирилл, да.
SPK00:  Кирилл Пянзин, я его удаляю, да?
SPK00:  И вот потом я могу сгруппировать
SPK00:  вот с этими идентификаторами, ну, по отделам,
SPK00:  да? То есть у меня идет Казань, четыре менеджера,
SPK00:  да, там Екатеринбург, три менеджера,
SPK00:  ну, чтобы здесь графически было
SPK00:  удобно. Да. Да.
SPK01:  Или нет? Да, чтобы
SPK01:  визуально, ну, там, условно, да,
SPK01:  это можно сделать, как-либо добавить
SPK01:  графу, но лучше,
SPK01:  смотрите, добавлять
SPK01:  справа, ну, то есть справа,
SPK01:  условно говоря, добавить, да, потому
SPK01:  что с этой Excel-таблицы
SPK01:  отчет забирает данные,
SPK01:  да? Вот.
SPK01:  Мы при необходимости
SPK01:  вместе с вами сможем это сделать,
SPK01:  да, чтобы нам было удобно.
SPK01:  Здесь, Юрий,
SPK01:  смотрите, есть один маленький нюанс,
SPK01:  то есть объясню, как это работает.
SPK01:  Допустим, сейчас март пройдет,
SPK01:  март пройдет, и
SPK01:  получается первого числа,
SPK01:  первого мая
SPK01:  наша система,
SPK01:  извиняюсь, первого апреля, да,
SPK01:  наша система посмотрит
SPK01:  в этот файл и
SPK01:  определит, а
SPK01:  создан ли апрель или нет.
SPK01:  Вот. Если
SPK01:  создан уже апрель, вот
SPK01:  видите, лист, внизу у нас написано
SPK01:  март 2025, да,
SPK01:  мы сможем еще создать лист
SPK01:  и назвать его апрель, нижнее
SPK01:  подчеркиваю, 2025, да,
SPK01:  и апрель заполнить. Вот.
SPK01:  И если этот лист
SPK01:  создан, то наша система,
SPK01:  система не будет его создавать.
SPK01:  Да? А если он
SPK01:  не создан, она автоматически
SPK01:  создаст апрель 25-го.
SPK01:  И будут опять вот те данные,
SPK01:  которые нам нужны. Но
SPK01:  если мы с вами здесь один
SPK01:  раз наведем порядок,
SPK01:  до конца года
SPK01:  посоздаем листы, да,
SPK01:  апрель, май, июнь, июль,
SPK01:  вот, и у нас везде листы будут одинаковые,
SPK01:  нам надо будет только заходить
SPK01:  и проставлять планы.
SPK01:  Да? Или если, допустим, на...
SPK00:  У менеджеров может меняться еще?
SPK00:  То есть кто-то может уволиться,
SPK01:  кого-то можем принять? Да. Если кто-то
SPK01:  уволен, да, ну, что
SPK01:  у нас происходит, когда, допустим,
SPK01:  менеджер у нас уволен? План же
SPK01:  вообще никуда не девается.
SPK01:  Ну, как он куда-то денется, да?
SPK01:  Он остается, да? Ну, просто этот менеджер
SPK01:  не выполнил план, он уволен.
SPK01:  В следующем месяце, то есть мы этот
SPK01:  месяц оставляем, как будто он у нас есть,
SPK01:  в следующем месяце мы удаляем этого менеджера
SPK01:  и добавляем нового.
SPK01:  То есть мы ему ставим его,
SPK01:  его ID и имя-фамилию.
SPK01:  И все.
SPK00:  Так, тогда скажите, пожалуйста, вот здесь
SPK00:  вот сейчас вот мы удаляем
SPK00:  тех, кто нам в итоге не нужен
SPK00:  прямо вот с этой таблички?
SPK01:  Ну, смотрите, если... Или просто
SPK00:  не ставим им цифры и все?
SPK01:  Да. Я предлагаю так,
SPK01:  смотрите, а у вас уже планы есть
SPK01:  на этот месяц? То есть у нас есть возможность
SPK01:  сейчас планы проставить? Да, да, да, да, есть, да, есть.
SPK01:  Да? Отлично. Ну, давайте
SPK01:  мы, допустим,
SPK01:  ну, хотите мы сейчас планы вот
SPK01:  менеджеров все проставим, посмотрим, как
SPK00:  отчет будет. Давайте, я вот сейчас
SPK00:  прямо вот открою, вот у меня вот другой вот план
SPK01:  есть, и вот мы можем уже
SPK00:  проставить. Вот я вот прям, давайте
SPK00:  по своему плану буду идти, который вот у меня
SPK00:  вот Илья Харус,
SPK00:  Илья Харус. Давай, да, вот
SPK00:  4300 стоит
SPK00:  план. 4... Ой.
SPK00:  4300 рублей?
SPK00:  Миллионов.
SPK01:  А, миллионов, все, понял.
SPK00:  Так, 4300, правильно?
SPK00:  Да. Он какой-то...
SPK01:  Бонус получает, если 4300
SPK01:  сделает? Вот у нас от этого нету
SPK00:  пока еще. Ага. Порунка у нас
SPK00:  общая, да? Да.
SPK01:  Знаете, у меня
SPK00:  к вам сразу такой вопрос, вот я что
SPK00:  хотел вот сюда для себя
SPK00:  и для менеджеров сделать. Вот смотрите,
SPK00:  вот мы ему ставим план, допустим,
SPK00:  4300, да? Мы понимаем,
SPK00:  что вот у него там условно там,
SPK00:  ну, там, давайте, там, 22 рабочих дня,
SPK00:  да, он, допустим,
SPK00:  в день принимает там по 10
SPK00:  звонков, с каждого звонка он там,
SPK00:  продает там, условно, там, на 4300.
SPK00:  Может ли система ему, допустим,
SPK00:  показывать, Илья, вот ты на сегодняшний
SPK00:  день, допустим, идешь по плану,
SPK00:  все у тебя супер, да,
SPK00:  работай в том же духе. Либо ты
SPK00:  идешь не по плану, тебе нужно либо принимать
SPK00:  больше входящих обращений,
SPK00:  либо увеличивать средний чек.
SPK00:  Вот такая вот возможность есть? Нет?
SPK01:  Показывай системе. Безусловно.
SPK01:  Система покажет
SPK01:  и процент выполнения
SPK01:  плана,
SPK01:  сколько,
SPK01:  то есть, сколько ему осталось,
SPK01:  осталось выполнить плана,
SPK01:  и сколько у него
SPK01:  в воронке лежит
SPK01:  сделок потенциальных,
SPK01:  сколько, и на какую сумму,
SPK00:  да, потому что
SPK01:  может быть такое, что
SPK01:  ему надо, остаток плана выполнить
SPK01:  миллион, а у него в воронке
SPK01:  сделок всего там на 500 тысяч,
SPK01:  ну, то есть, оно физически, да, не
SPK01:  выполнит, надо, то есть, воронку наполнять.
SPK01:  Вот. Система ему, конечно,
SPK01:  она не напишет об этом,
SPK01:  то есть, ну, сама, да?
SPK01:  Посмотришь и поймешь, да?
SPK01:  Да, он посмотрит, ну, вообще у нас как,
SPK01:  когда наши отчеты интегрируют
SPK01:  в повседневную жизнь организации, да?
SPK01:  Роб, допустим,
SPK01:  с утра в общий чат
SPK01:  или там, каждому менеджеру
SPK01:  отправляет скрин
SPK01:  с его текущей ситуацией, которая у него есть,
SPK01:  и какие-то рекомендации,
SPK00:  задачи, да, чтобы
SPK01:  достичь цели. Вот, то есть, как-то
SPK01:  вот так. Или там, наоборот, на
SPK01:  еженедельной летучке собираются, то есть,
SPK01:  открывают отчеты и презентуют
SPK01:  свои результаты там
SPK01:  руководителям. То есть, вот так.
SPK01:  Конечно, она сейчас все покажет.
SPK01:  Мы вот сейчас с вами... Так, ну, я вам
SPK00:  предлагаю сейчас вот это все не заполнять,
SPK00:  потому что там много, или все-таки все заполним?
SPK01:  Да нет, ну, главное, у вас
SPK01:  сейчас есть понимание, как это заполнять.
SPK01:  Да, да, сейчас я еще вот там кольцово
SPK00:  заполню сюда, чтобы это... И есть, допустим,
SPK01:  понимание, что вообще стоит
SPK01:  отсюда сотрудников удалять или нет, если
SPK01:  мы знаем, что вот мы видим, у кого у нас
SPK01:  заполнено. Вот.
SPK00:  Угу. Как бы все окей.
SPK01:  То есть, здесь уже, как вам
SPK01:  будет удобно, ну, то есть,
SPK01:  так и сделаем. То есть, ну, здесь
SPK01:  необходимо понимать, да, допустим, если мы
SPK01:  группируем сотрудников
SPK01:  как-то, чтобы нам визуально будет...
SPK01:  было видно, мы либо их красим
SPK01:  в цвета какие-то,
SPK01:  да, что видно. А, можно будет сделать.
SPK01:  Питер, да. Вот. Или мы
SPK01:  вот здесь, допустим, там
SPK01:  справа там пишем отделы.
SPK01:  Ну, главное, чтобы вот эти
SPK01:  с колонки А по Ф мы
SPK01:  не трогаем. Не трогаем, да? Да,
SPK01:  да. Эта система с этих
SPK01:  колонок подтягивает данные.
SPK01:  А вот то, что G, H,
SPK01:  I, J, там делаем, что хотим.
SPK01:  Ага. Грубо говоря. Вот.
SPK00:  Так, ну, в общем, здесь заполняем план,
SPK00:  здесь все понятно. Да.
SPK00:  Сейчас поставлю 3 миллиона,
SPK00:  да? Да. Все.
SPK00:  Окей. Сейчас, Юрий, смотрите, сейчас
SPK01:  идем в план продаж.
SPK01:  Ага. План продаж.
SPK01:  И когда заполни, обязательно
SPK01:  нажимаем обновить. Когда
SPK01:  внесли изменения, обязательно
SPK01:  нажимаем обновить. Вот эту
SPK01:  кнопочку, да? Вот эту? Да. Да, да, нажимаем.
SPK01:  Ну, чтобы она данные оттуда
SPK01:  из таблички взяла, да? Конечно. Да, смотрите,
SPK01:  да, через 10 минут
SPK01:  обновиться, то есть
SPK01:  планы подтянутся,
SPK01:  мы сможем их посмотреть. Мы с вами пока
SPK01:  можем за эти 10 минут посмотреть маркетинг
SPK01:  или эффективность менеджеров.
SPK01:  Давайте. Что делать?
SPK01:  У вас маркетинг установлен, подскажите,
SPK00:  пожалуйста, или нет? Ой, не знаю,
SPK00:  наверное, нет. А где
SPK00:  посмотреть? Биоконструктор?
SPK01:  Все, я вам сейчас ссылочку
SPK01:  уже скидываю на WhatsApp.
SPK00:  О, отлично, раз
SPK00:  WhatsApp на другом компьютере.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Так, секундочку.
SPK01:  У тебя почему-то с вами переписка не показывается
SPK01:  сейчас, буквально секунду.
SPK00:  Давайте я вам напишу, вот я вам написал.
SPK00:  Есть? Ага, вот,
SPK01:  вот, вот, да, да, да, да.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Я вам отправил, сейчас придет
SPK01:  Битрик сейчас немного подумает.
SPK00:  Давайте по маркетингу я скажу, какие у нас задачи.
SPK01:  По маркетингу, ну,
SPK01:  давайте я скажу, что понял, а вы меня
SPK01:  дополните, да? Да, давайте.
SPK01:  У нас... Сейчас, сначала
SPK00:  хочу скачать-то.
SPK01:  А вот в WhatsApp у вас ссылочка,
SPK01:  там надо анализ маркетинга установить,
SPK01:  и эффективность менеджеров.
SPK01:  Так, маркетинг, статистика
SPK01:  и анализ, да? Да, да, да, да.
SPK01:  Маркетинг, статистика и анализ, и эффективность
SPK01:  менеджеров. Ну, как раз,
SPK01:  чтобы нам понять, кто у нас
SPK01:  красавчик, кто у нас звезда, да,
SPK01:  кого мы на холод определяем.
SPK01:  По маркетингу, Юрий, смотрите, да, что
SPK01:  понял? Понял, что
SPK01:  приходят заявки
SPK01:  на личные номера менеджеров,
SPK01:  и это не учитывается
SPK01:  в CRM-системе, а хотелось бы.
SPK01:  Да.
SPK01:  Второе, что поле источник
SPK01:  не всегда заполняется, а
SPK01:  хотелось бы, чтобы у нас была прозрачность,
SPK01:  чтобы мы нашей CRM-системе
SPK01:  могли верить.
SPK00:  Не совсем.
SPK01:  Не совсем. Ага, слушаю.
SPK00:  Значит, смотрите, у нас
SPK00:  на сегодняшний
SPK00:  день заведено
SPK00:  16 кабинетов
SPK00:  Авито,
SPK00:  каждый со своим идентификатором.
SPK00:  То есть мы сейчас
SPK00:  можем же здесь в CRM-ку зайти?
SPK00:  На этом компьютере можем, да?
SPK01:  Да, да. Если анализ маркетинга
SPK01:  у нас сейчас должен установиться,
SPK01:  можно его... Он у меня на другом компьютере
SPK00:  устанавливается. Вот смотрите, в CRM
SPK01:  я вам сейчас покажу, да? А вот он,
SPK01:  смотрите, вот слева, где маркетинг
SPK01:  и статистика,
SPK01:  вот он уже установился.
SPK00:  Ага, маркетинг и статистика.
SPK01:  Угу.
SPK01:  И сейчас сюда потянутся все ваши источники.
SPK01:  Вы же мне источники, да, хотели показать?
SPK00:  Да. Я просто там уже,
SPK00:  знаете, столько всего устанавливал,
SPK00:  я ни в чем не разобрался.
SPK01:  Не знаю, вот вам буквально три
SPK01:  отчета, которые решат ваши задачи.
SPK01:  Вот, а остальное уже...
SPK01:  Отлично, вот такое я не видел.
SPK01:  Вот, смотрите, вот вы все и видите.
SPK01:  Все ваши источники привлечения здесь.
SPK01:  Видите, где источники привлечения,
SPK01:  фильтры, вот они.
SPK01:  Да, да.
SPK01:  Ну, огонь.
SPK00:  Посмотрите по показателям.
SPK01:  Все ли показатели,
SPK01:  вас устраивает, может, чего-то не видите.
SPK00:  Сейчас, сейчас, давайте я сейчас сразу поставлю.
SPK00:  Март.
SPK00:  Угу.
SPK01:  И здесь, смотрите, можно на месяц
SPK01:  прям нажать, и тогда, ну, проще
SPK01:  будет там выжимать, вот, где апрель
SPK01:  25-го. Ну, или так.
SPK01:  Угу. Уже поздно.
SPK00:  Все, понял.
SPK01:  Ну, вот у нас, вот, при
SPK01:  наведении подсказывается нам подсказка
SPK01:  визуала, да, где сколько
SPK01:  лидов у нас лежит.
SPK01:  7200 до 8. Так, источники привлечения.
SPK00:  Все.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Так, значит, что мы видим?
SPK00:  Да, что мы видим?
SPK01:  У нас, смотрите, качественные
SPK01:  конверсию видим, успешные.
SPK01:  Мы видим продажу
SPK01:  с этих лидов на 8,7 миллионов.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Здесь еще обратите, пожалуйста, внимание,
SPK01:  среднее время обработки лидов
SPK01:  у вас 2 дня.
SPK00:  Ну, это мы тут учились, это...
SPK01:  Угу.
SPK00:  Так, знаете, я вам так скажу, предварительно
SPK00:  по вот этому всему все здорово.
SPK00:  Знаете, что мне еще нужно, Роман?
SPK00:  Мне нужно...
SPK01:  Ага, надо посмотреть.
SPK00:  А, вот это все, что мы можем
SPK01:  анализировать, да, вот все здесь.
SPK01:  Ну, здесь, на самом деле,
SPK01:  много чего можно анализировать
SPK01:  в зависимости от задач.
SPK01:  Хотите лайфхак покажу?
SPK01:  Вот, чуть-чуть ниже опуститесь.
SPK01:  Список всех сделок.
SPK00:  Еще ниже, ниже.
SPK01:  Вот, как конверсии на разных стадиях
SPK01:  есть. Да. И здесь, смотрите,
SPK01:  статистика... А, угу.
SPK01:  Это вот на данный момент,
SPK01:  на какой стадии,
SPK01:  сколько лидов у нас лежит из тех, которые
SPK01:  поступили на сегодня.
SPK00:  Вот это вот, да?
SPK00:  Вот распределение поступивших
SPK00:  лидов по сотрудникам. Да, вот.
SPK01:  Сотрудники вот это двигаем, вот и того
SPK01:  у нас есть.
SPK01:  Смотрите, Юрий, допустим,
SPK01:  мы хотим, ну, для чего-то
SPK01:  выгрузить это в Excel, допустим, да?
SPK01:  Вот, да, вот ниже
SPK01:  опустите. Ну, это напротив каждого
SPK00:  элемента есть. Три
SPK00:  точечки. Вот эти, да?
SPK01:  Да.
SPK01:  Нажимаем экспортировать
SPK00:  данные. Ага.
SPK00:  Все, я понял. И у нас
SPK01:  выгружается это все в Excel, да?
SPK01:  Смотрите, что еще
SPK01:  покажу, маленький лайфхак, да?
SPK01:  Вот выше поднимитесь, вот где у нас
SPK01:  вот списки лидов. Ой, сейчас ниже,
SPK01:  опять, ниже. Вот список поступивших
SPK01:  лидов, где у нас ниже, ниже,
SPK01:  ниже.
SPK01:  Еще чуть-чуть ниже.
SPK01:  Чуть-чуть ниже. Да.
SPK01:  Вот, смотрите, список лидов, да?
SPK01:  Вот здесь. Да.
SPK01:  Нажмите на длительность дни.
SPK01:  Вот видите, справа
SPK01:  вверху есть длительность дни. Да.
SPK01:  Нажимаем.
SPK00:  Ага.
SPK01:  Так, вот 10
SPK01:  дней у нас вот, давайте
SPK01:  горячий лид выберем.
SPK01:  Вот стадия, где
SPK01:  горячий лид, менеджер Дмитрий
SPK01:  Кольцов.
SPK00:  А. Сюда или
SPK01:  нет? Нет, нет. Смотрите,
SPK01:  давайте нажмем длительность дни. Давайте.
SPK01:  Нажал. Еще раз, длительность дни.
SPK01:  Видите, где стадия?
SPK01:  Нет, где стадия?
SPK01:  Выше, выше, выше есть все
SPK01:  написано, все отдельные фильтры. Да.
SPK01:  Давайте выберем горячий лид.
SPK01:  Горячий лид.
SPK00:  Ага. Вот.
SPK01:  Сейчас там
SPK01:  щелкнем в любое место, да.
SPK01:  Сюда щелкаем просто в любое место.
SPK01:  Да. Вот, горячий
SPK01:  лид, смотрите.
SPK01:  Видите, где создан, вот слева
SPK01:  создан и B24
SPK00:  написано. Да.
SPK01:  Ниже есть ссылочка такая.
SPK01:  Да, да. Нажимаем.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Переходим в лид. Переходим
SPK01:  сразу в лид. Вот он у нас
SPK01:  10 дней горячий лид
SPK01:  лежит. Я не знаю, так как это
SPK01:  нормально или ненормально.
SPK01:  Вот ваша ситуация. Нет, ненормально.
SPK01:  Если это ненормально, ну,
SPK01:  отслеживаем, смотрим. Вот. А что
SPK01:  с ним? Вот по нему дела какие-то
SPK01:  есть, нету как, что с ним происходит.
SPK01:  Угу. Угу. Чуть-чуть
SPK01:  непонятно, да, что с ним
SPK00:  происходит? Непонятно вообще.
SPK01:  Да, можем немного пнуть.
SPK00:  Это вы мне сейчас хотите в тупик
SPK00:  поставить или типа, чтобы я обратил на это
SPK01:  внимание? Нет, обратите просто внимание.
SPK01:  Я же еще раз говорю, то есть, почему скачивают
SPK01:  наши отчеты, чтобы увеличить
SPK01:  объем продаж. А как увеличить объем продаж?
SPK01:  Да, да, да. А как увеличить объем продаж?
SPK01:  А как увеличить объем продаж? Ну, пройдитесь по этим
SPK01:  лидам. Попинайте
SPK01:  их, будет больше продаж. То есть, ну,
SPK01:  все просто. Все, Роман, я понял.
SPK01:  Отлично. Так, я это
SPK00:  смотрю, слушайте, ну, вот предварительно
SPK00:  прям мне вообще все нравится.
SPK00:  Вот здесь тоже все нравится. Я так понимаю,
SPK00:  вот наши основные данные.
SPK00:  Что-то они куда пропали,
SPK00:  что-то зависло у меня.
SPK00:  Так, а что-то здесь у нас
SPK00:  циферки-то с вами, помните, были?
SPK01:  А вот вы смотрите, вот
SPK01:  вы смотрите, у нас... Внизу, потому
SPK00:  что так фильтровали, да? Нет.
SPK01:  Вы нажали... А, да,
SPK01:  у нас внизу вот этот фильтр стоит,
SPK01:  нам надо его сбросить. Ну, либо обновить
SPK01:  страницу, либо сбросить, да, этот фильтр,
SPK01:  который у нас сейчас все по горячим
SPK01:  лидам. Мы вот где горячий лид выбирали,
SPK01:  у нас весь отчет
SPK01:  перестроился под то, что мы выбрали.
SPK01:  И также по источнику, да,
SPK01:  смотрите, если хотите посмотреть прям
SPK01:  в какой-то источник, вы на
SPK01:  источник нажимаете, и весь
SPK01:  отчет под этот источник перестроится.
SPK01:  Угу. Да?
SPK00:  Я ковырял, да, другие отчеты, я видел,
SPK00:  что там это так работает.
SPK00:  Так,
SPK00:  давайте это... Здесь вы мне говорили на месяц
SPK00:  нажать, значит, вот здесь мы нажимаем.
SPK00:  Ну, вот здесь месяц,
SPK01:  здесь так же, вот как в битриксе, можно выбрать, чтобы, да,
SPK01:  быстрее выбирать.
SPK00:  Есть, да. Видите, отчет не
SPK00:  выбрал я.
SPK01:  А вы число, наверное, не выбрали,
SPK01:  на число нажмите. Да, да, да.
SPK00:  Так,
SPK00:  сейчас, что мы видим, значит, поступило
SPK00:  лидов.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Все, она уже подгрузилась.
SPK00:  Так, теперь, знаете, у меня какой вопрос.
SPK00:  Вот смотрите. Да.
SPK00:  Сейчас вот давайте мы вот зайдем, допустим.
SPK00:  Ну, вот слева плюсик
SPK00:  можно нажать. Да, я понял.
SPK00:  Авито СПБ, то есть это мы
SPK00:  видим, что 683
SPK00:  обращения поступило.
SPK00:  Вот видите, что-то глючит, да, 683
SPK00:  поступило, 624 некачественно.
SPK00:  Что за свинья?
SPK01:  624 некачественных почему-то.
SPK01:  Так, а у нас 26 лидов.
SPK01:  А нажмите, пожалуйста, на какое-нибудь
SPK01:  пустое место в отчете.
SPK01:  Есть подозрение, что
SPK01:  у нас... Нет, на пустое.
SPK01:  Есть подозрение, что мы, когда фильтр
SPK01:  не выставили, он у нас не обновился.
SPK01:  Как будто у нас за все время
SPK01:  сколько лидов поступило.
SPK00:  Нажал. Так, а давайте на
SPK01:  фильтр поднимемся. Ну да, что-то 25
SPK01:  многовато лидов. Да.
SPK01:  Давайте еще раз в фильтр поднимемся.
SPK00:  Фильтр. Сюда? Так.
SPK01:  С первого, 0, 1, 25, да, у нас
SPK01:  с первого января 25. А, да, да, да, да, да, да, да.
SPK01:  Давайте поставим на март.
SPK01:  На март.
SPK01:  Здесь тоже, видимо, просто цифру не нажали.
SPK01:  Ага, цифру не нажали. Да, это не нажал.
SPK01:  Вот, крутится, все, 7200
SPK01:  лидов. Так. Это похоже на
SPK01:  правду. Угу. Смотрим
SPK01:  источник, который нас интересует.
SPK00:  Угу. Ну да.
SPK00:  Так, давайте вот
SPK00:  Авито.
SPK00:  О, тоже, да.
SPK00:  Значит, мы сейчас нажимаем на плюсик, и здесь
SPK01:  что мы видим? По месяцам у нас
SPK01:  еще, по месяцам.
SPK01:  Допустим, это если у нас выбран,
SPK01:  допустим, период,
SPK01:  ну, там, 3 месяца или год,
SPK01:  да, то мы здесь
SPK01:  можем на него, знаете, посмотреть
SPK01:  по месяцам, как менялась ситуация.
SPK00:  Ага. Так, окей.
SPK00:  А теперь скажите мне, пожалуйста, смотрите,
SPK00:  Авито нам вот этот кабинет
SPK00:  дал, да, 239 лидов.
SPK00:  Да. Как мне понять,
SPK00:  по каким объявлениям было обращение?
SPK00:  То есть мне нужно провалиться до
SPK00:  объявления?
SPK00:  Ну,
SPK01:  здесь, смотрите, у нас есть
SPK01:  UTM-метки, но Авито
SPK01:  он не
SPK01:  позволяет нам
SPK01:  проставить те самые
SPK01:  UTM-метки. Это проблема
SPK01:  Авито, да? А теперь,
SPK00:  знаете, как, UTM-метки
SPK00:  мы не можем своим проставить, но у нас
SPK00:  в каждом объявлении есть свой ID.
SPK01:  ID объявления?
SPK00:  Да. Могу показать, смотрите.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Так, куда мы с вами?
SPK01:  Они в Битрикс куда-то эти ID-шники записываются.
SPK01:  Да, да. Ну, вот пока,
SPK00:  пока, наверное, вот мы сейчас над этим
SPK00:  работаем. Ну, вот смотрите, я вам сейчас вот покажу.
SPK00:  Вот, видите, источник
SPK00:  СПБ. Я вот вам лид
SPK00:  открываю.
SPK00:  Слушайте, это у меня на этом
SPK00:  компьютере, наверное, тупит, потому что
SPK00:  на другом у меня лучше работает.
SPK00:  Да, ничего страшного.
SPK00:  Побеждает тот, кто не торопится.
SPK00:  Короче, у каждого
SPK00:  объявления есть свой
SPK00:  ID-номер.
SPK00:  Да, правильно. И вот мне нужно
SPK00:  по этому номеру связать.
SPK00:  Объясню, почему. То есть, вот смотрите, мы проплачиваем
SPK00:  уже, допустим, точнее, у нас в кабинете
SPK00:  висит 10 тысяч объявлений, да?
SPK00:  Ну, практически в каждом, наверное. Ну, да,
SPK00:  так, наверное, и есть. Вот.
SPK00:  Но из этих 10 тысяч объявлений,
SPK00:  там, 30 процентов эффективны,
SPK00:  остальные неэффективны.
SPK00:  И вот мне нужно понять, какие объявления
SPK00:  эффективны раз, и дальше, соответственно,
SPK00:  когда мы используем какие-то там инструменты
SPK00:  продвижения, мне также важно посмотреть,
SPK00:  как это отрабатывает. И вот
SPK00:  этот номер, про который я вам говорю. Вот он, видите?
SPK00:  Вот на конце он.
SPK00:  Это номер уникального
SPK01:  объявления
SPK00:  ВИТа. Да, то есть, смотрите,
SPK00:  если сюда мы перейдем сейчас на объявление...
SPK00:  А на одном...
SPK01:  Да, я понял, на одном
SPK01:  СПБ...
SPK01:  Перейдите, пожалуйста, в анализ маркетинга, быстро посмотрим.
SPK01:  Куда перейти?
SPK01:  В анализ маркетинга, обратно в отчет.
SPK01:  Ну, это пока не закрывайте, вот, в анализ маркетинга.
SPK01:  Сейчас, секунду.
SPK01:  Правый верхний угол, фильтры.
SPK01:  Давайте посмотрим.
SPK01:  Есть у нас там поле...
SPK01:  Так, воронка 1.
SPK01:  Нет, у нас
SPK01:  только метки. А давайте
SPK01:  на источник нажмем.
SPK01:  Вот, выше,
SPK01:  есть источник.
SPK01:  Или еще выше.
SPK01:  Вот источник.
SPK01:  Ну-ка, где простая...
SPK01:  А у нас...
SPK01:  На одном источнике
SPK01:  у нас может быть
SPK01:  несколько
SPK01:  айдишников, да?
SPK01:  Таких. На одном источнике
SPK00:  10 тысяч айдишников будет.
SPK00:  Вот, смотрите,
SPK00:  вот мы с вами заходим.
SPK00:  Где у нас была? Вот, дверь передняя.
SPK00:  Вот я перехожу по... Вот цифры какие-то запомните.
SPK00:  Последние.
SPK00:  Да, 02847.
SPK00:  Вот, видите, это ссылка на объявление.
SPK00:  02847.
SPK00:  Вот она вверху, я вам показываю.
SPK00:  Дальше, соответственно,
SPK00:  где-то здесь она будет в объявлении
SPK00:  в самом указанном.
SPK00:  Вот, 02847.
SPK00:  И для меня важно. Я вот это объявление
SPK00:  проплатил.
SPK00:  Я хочу посмотреть, сколько именно с этого
SPK00:  объявления денег мы
SPK00:  заработали.
SPK01:  Я в том, что...
SPK01:  Да, Юрий, здесь ситуация...
SPK01:  Можно провалиться?
SPK01:  Да, вот слева, слева, слева.
SPK00:  Здесь, Юрий, видите, какая ситуация.
SPK01:  Мы подтягиваем только системные
SPK00:  поля, то есть, когда мы, допустим, подтягиваем какие-то пользовательские поля, то нам не совсем понятно, что с этим делать.
SPK01:  Но, смотрите, у нас есть список пожеланий наших пользователей, я могу ваше желание добавить туда, и вот мы, когда беремся до него, так выкатим обновление, возможно, что в каком-то обновлении это будет, но, на самом деле, у вас классно все простроено, и почему нет, это имеет место быть.
SPK00:  Вот, либо нам нужно отдельным полем, да, вот вытащить вот эти цифры, да, чтобы они не в ссылке были, а, соответственно, отдельным полем.
SPK01:  Я думаю, я думаю, как нам это...
SPK00:  Так, а куда сейчас мне кликнуть, чтобы обратно вернуться?
SPK01:  Вы знаете, как можете...
SPK00:  Так, ну, вы куда-то нажали, вот, где вот этот вот, видите, он...
SPK01:  На лифт мы с вами переходили, да.
SPK01:  Да, входящий звонок, вот, на него нажмите, который подсвечивается у нас один.
SPK00:  А, вот, все, отжались, ага.
SPK01:  Так, и сюда тоже, вот, все, отжались, у меня, видимо, задержкой показывается, видимо, задержкой показывается.
SPK01:  Знаете, как можно сделать, Юрий?
SPK01:  Можно вот, смотрите, перейти, допустим...
SPK01:  В этот, в название льда.
SPK01:  Вот, в Битрикс ваш перейдите в название льда.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Дверь передняя, левая швы, начать.
SPK01:  Вот, да, можно, видите, и у нас есть дополнительно об источнике.
SPK01:  Мы можем вот этот вот айдишник, прямо в название льда вшить.
SPK01:  Ну, то есть, мы уже...
SPK00:  Вот это вот здесь?
SPK01:  Ну, вот, дополнительно об источнике, то есть, видите, у нас есть айди, да,
SPK01:  и мы можем вот это прямо в этот, в название льда вшить.
SPK01:  В отчет?
SPK01:  Ну, в название льда, я имею в виду.
SPK01:  Ну, не ссылку, а айди.
SPK01:  У него айди, это, ну, он уникальный.
SPK01:  Вот, вот он айди, вот он, я вам говорю.
SPK01:  Да, вот, смотрите, копируйте, копируйте, копируйте, копируйте, переходите вверх.
SPK00:  Маркетинг? Или куда?
SPK01:  Нет, нет, вверх, вверх, в Битрикс, вверх страницу, вверх страницу.
SPK01:  И вот там, где Chevrolet...
SPK01:  Лапсеки, дверь передней левой Chevrolet, карандашик, ага, пробел, пробел и вставить.
SPK00:  Все.
SPK00:  Так, а тут знаете, какая история?
SPK00:  Тут у меня менеджеры, вот это вот входящее объявление, ну, название, вот это вот, льда,
SPK00:  они его меняют на номер заказа, чтобы им так легче было искать.
SPK01:  Вот, смотрите.
SPK00:  Сейчас я вам покажу, где вот у меня...
SPK00:  Вот, видите, вот номер заказа, то есть они вот меняют, и типа им так...
SPK00:  Ну, конечно, я могу сказать, чтобы они не меняли, но видите, им так вот удобней.
SPK01:  Ну, где...
SPK01:  Сейчас, делайте, состоялись.
SPK01:  Ну, окей, ну пусть у нас будет номер, там, айди, потом будет номер заказа.
SPK00:  Ну, в общем, мы в любое место его можем по факту вставить же, правильно?
SPK01:  Да, да, здесь, то есть, зависит от того, как вот вам будет комфортнее, как вам будет удобнее.
SPK01:  Дело в том, что...
SPK00:  Роман, прохлади.
SPK01:  Алло, алло, раз, два, три.
SPK01:  Юрий, раз, два, три.
SPK00:  Да, да, да, слышу, слышу.
SPK01:  Ага, здесь будет от того...
SPK01:  Я вас ловлю.
SPK00:  Слышу, я вас слышу.
SPK01:  Немного запаздываю.
SPK00:  Может, переподключимся?
SPK00:  Так, сейчас как, раз, два, три.
SPK00:  Сейчас отлично, отлично.
SPK00:  Сейчас отлично, да?
SPK01:  Смотрите, Юрий, здесь все зависит от того, то есть, ну, как вам будет комфортно, как вам будет удобно, да?
SPK01:  Мы не можем подтягивать это поле пользовательское, ну, ровно потому, что там вообще люди...
SPK01:  И пишут по разному информацию.
SPK01:  Вот это дополнительно об источнике, да?
SPK01:  Там кто-то пишет, там, от того-то, от того-то пришел, от того-то, от того-то пришел.
SPK01:  Ну, то есть, ну, как мы определим, а что здесь желают увидеть?
SPK01:  Вот, то есть, ну, ваш запрос я понял, я понял, как вы это используете.
SPK01:  Я добавлю это в список пожеланий и все это опишу, возможно, в будущем выканчиваем какое-то обновление.
SPK01:  Но на данный момент, в принципе, если вы собираете всю эту информацию, вам не составит никакого труда, то есть, это все...
SPK01:  Отследить.
SPK01:  Хоть по названию сделки, да, хоть мы добавим какое-нибудь еще, допустим, поле и там по этому полю будем отслеживать именно вот эту эффективность.
SPK01:  Но наш отчет анализ маркетинга, он не позволяет вот глубже источника копнуть.
SPK01:  Ну, то есть, глубже источника только есть, если есть UTM-метка.
SPK01:  Но вот авито-ID...
SPK00:  UTM-метку на авито мы с вами не поставим.
SPK00:  Но авито-ID по факту является UTM-меткой.
SPK01:  Да, по факту является UTM-меткой.
SPK01:  Но мы ее туда не поставим, мы вот можем только как-то вот таким вот хитрым способом по авито работать.
SPK01:  То есть, мы знаем вот об этом запросе пользователей, вы не единственные, поэтому думаю, что, возможно, скоро выкатим какое-то обновление, найдем решение.
SPK01:  Но пока вот на данный момент можно с менеджером провести такую работу, ну и вот так вот делать, да, допустим.
SPK01:  А потом уже отслеживать объявления там, ну и посмотреть сколько продаж было именно с этим ID-шником, да.
SPK01:  Мы его вставили, как бы и посмотрели.
SPK01:  Видите, сразу вот на конверсии стадии, видите, вот количество поступивших, да, вот остановитесь, пожалуйста, вот на количестве поступивших.
SPK01:  Чуть-чуть ниже.
SPK00:  Чуть-чуть ниже.
SPK01:  Еще ниже.
SPK01:  Вот, количество поступивших, да.
SPK01:  Смотрите, во-первых, на количество поступивших можно выбрать, нажать, нажмите на количество поступивших.
SPK01:  Сюда, да?
SPK01:  Да.
SPK01:  Это фильтр еще дополнительный.
SPK01:  Видите, количество некачественных, количество новых, количество в работе.
SPK01:  Смотрите, по сумме продаж.
SPK00:  Здесь это визуально как-то не...
SPK01:  А вот, это у нас, потому что выбран один месяц, да.
SPK01:  Давайте мы фильтр с вами расширим побольше.
SPK01:  А, я понял.
SPK01:  Вот его там, ну, куда-нибудь там на три месяца там или на год.
SPK01:  Давайте на три месяца.
SPK00:  Да, вот так вот.
SPK01:  Туда же спускаемся сейчас.
SPK01:  Вот он.
SPK01:  Да, видите, у нас уже месяц.
SPK01:  Месяц к месяцу идет.
SPK01:  Если мы наведем, будут подсказки.
SPK01:  Вот, наведите, там будут подсказки.
SPK01:  Видите, вот они, подсказки, да.
SPK01:  Вот.
SPK01:  А, видите, справа еще есть стрелочки.
SPK01:  Справа, правый верхний угол, да, стрелочки.
SPK01:  Нажмите на стрелочку.
SPK01:  Нет, на вот эту, которая вверх.
SPK01:  Динамика перестроилась под кварталы.
SPK01:  Чтобы мы сравнивали кварталы с кварталами.
SPK01:  Тоже, может, месяц в месяц, кварталы в кварталы, там, год в год.
SPK01:  Так.
SPK00:  Да, то есть это все, это все можно сравнивать.
SPK01:  То есть, на самом деле, отчет маркетинга у нас прям очень суперполезный.
SPK01:  Вот, как думаете, пригодится вам в работе?
SPK00:  Я думаю, что да, я думаю, что да, но вот мы сейчас вот это вот поизучаем, да, вот мне нужно вот посмотреть, выручка следа, вот это прям интересно.
SPK01:  Да.
SPK01:  Ну, выручка следа, то есть все очень просто, да.
SPK01:  Какие лиды были, то есть, в этот год?
SPK01:  В этот период, которые пришли, сколько было продаж в этот период, да, или делится сумма на сумму?
SPK01:  Сейчас, я посмотрю.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Угу.
SPK00:  То есть, смотрите, да, еще, Юрий, момент.
SPK01:  Вы можете сделать поле источник лида.
SPK01:  Вы можете его сделать обязательным и, допустим, добавить туда, там, звонок менеджеру на телефон наличный, да, и когда менеджер будет двигать лида, он не сможет его дальше двинуть, потому что это поле будет обязательным для заполнения.
SPK00:  А менеджер, то, что ему наличные звонят, в битрикс не добавляет.
SPK00:  А почему?
SPK00:  Ну, мы работаем в 1С, то есть, у нас все товары, все, то есть, у нас все это в 1С.
SPK00:  То есть, у нас битрикс, это чисто, знаете.
SPK00:  Как эта работа с лидами, реализация и все прочее пока идет в 1С.
SPK00:  То есть, мы сейчас от 1С перешли в битрикс, это у нас такая первая стадия, а потом уже будем интегрировать 1С и битрикс.
SPK00:  То есть, сейчас свои личные заказы, которые ему приходят, они приходят на этот, как его, на его WhatsApp и в битрикс не попадают.
SPK01:  Но лучше бы, чтобы он, конечно, это...
SPK01:  Добавлял в битрикс.
SPK00:  Ну, мы там каким-то другим этапом потом сделаем, я пока просто не знаю, как это сделать.
SPK00:  Я знаю, что у битрикса есть возможность подключения личного WhatsApp, вот тоже вот в систему.
SPK01:  Да, есть WhatsApp, в принципе, там к менеджеру цепляется, я думаю, что это возможно.
SPK01:  Но в любом случае он может создать сделку, занести ее сюда, поставить источник, что это поступил на его личный WhatsApp.
SPK01:  Да, на его личный WhatsApp поступил.
SPK01:  И система тогда посчитает, что вот на личный WhatsApp у нас поступило столько-то обращений и столько-то из них было сделано на такую-то сумму.
SPK01:  И вы тогда это здесь все увидите.
SPK01:  То есть, если менеджеры будут...
SPK00:  Я понимаю, я понимаю.
SPK00:  Да.
SPK00:  А скажите, пожалуйста, Роман, а здесь вот выручка следа, как-то она по стрелочке может отсортироваться от меньшего к большему?
SPK01:  Ну, а вы нажмите, пожалуйста, на него.
SPK01:  Я сейчас кликаю на выручку.
SPK01:  Видите?
SPK01:  Ну, по идее, должна.
SPK01:  По идее, может, нужно какое-то время.
SPK01:  Да, может, нужно какое-то время, но, по идее, она должна фильтроваться по выручке следа.
SPK00:  Мне тут единственное нужно будет, наверное, пообъединять, потому что у меня вот тут и звонок из ПБ-2, и звонок это, что-то как-то непонятно, очень много источников.
SPK01:  Ну, да, это ровно ваши источники, которые у вас заведены.
SPK00:  Да.
SPK01:  А почему по выручке следа не делается?
SPK01:  Ну, может, действительно на компьютере что-то с интернета.
SPK01:  Вы мне потом скажите, как с другого компьютера.
SPK01:  Я на другом компьютере загружу.
SPK01:  Вообще, Юрий, смотрите, да, у нас как...
SPK01:  Мы вообще за коммуникацию, да, у нас есть негласное правило, не стесняемся, пишем, звоним.
SPK01:  Если, допустим, где-то что-то не работает, где-то там данные неверные или еще что-то, мы с вами их вместе находим, помогаем, настраиваем, внедряем.
SPK01:  То есть любопытно.
SPK01:  Любые пожелания, пишите, звоните, мы открыты к связи.
SPK01:  Все-все-все, скажите, куда писать.
SPK01:  А вот мне в чат на телефон, с которого...
SPK00:  А вот этот телефон, это прям ваш или какой-то там общий?
SPK01:  Нет, здесь в любом случае буду я.
SPK01:  Вот этот, который 495, это прям мой.
SPK01:  Но вот я сегодня с телефонией почему-то с утра вам не смог дозвониться, да, и сегодня такая текучка была.
SPK01:  Пропал звонок.
SPK01:  Да-да-да, я вот 495, это мой.
SPK01:  Ну, я вот на WhatsApp всегда...
SPK01:  Там праздников и выходных, да?
SPK01:  Рабочее время, то есть я всегда на связи.
SPK01:  Поэтому вам здесь, конечно, посмотреть, пощупать, да, его, то есть этот отчет.
SPK01:  Да, предварительно мне нравится, как бы это то, что нужно.
SPK01:  Единственное, только нужно будет пообъединять вот эти звонки, Авито, это, наверное, нужно будет объединить.
SPK01:  Правильно?
SPK00:  Правильно, вот мне же по факту, смотрите, у меня есть распределение, типа, звонок Авито и МСК,
SPK00:  а есть, типа, чат Авито и МСК.
SPK00:  Какая разница?
SPK00:  Мне же нужно все как-то в одно объединить, да?
SPK01:  Ну, да, да.
SPK01:  Только вот вспомните на тот момент, когда будете объединять, вот, что айдишники пока с Авито подтягивать не можем.
SPK01:  Возможно, в скором времени мы это научимся сделать.
SPK01:  Но пока можно айдишники куда-нибудь в карточку вшивать и забирать информацию оттуда.
SPK01:  Именно с карточки, да?
SPK01:  Хорошо, хорошо.
SPK00:  Так, все, тогда по этому отчету все нормально.
SPK00:  По этому отчету я все изучу, потом вопросы вам-то позадаю.
SPK01:  К плану продаж.
SPK01:  Переходим, да?
SPK01:  Давайте, у нас уже должен подтянуться план продаж.
SPK01:  Вот он, да?
SPK01:  Ну, давайте обновим страницу.
SPK01:  Обновим вот этой?
SPK01:  Не, не, вот страницу, страницу саму план продаж.
SPK01:  Вот здесь?
SPK01:  Да, да, да, да.
SPK01:  Ну, что-то мне слетит.
SPK01:  Да, не, не, чтобы слетело.
SPK01:  Нет, ни в коем случае.
SPK01:  Сейчас у нас план должен уже подтянуться за март.
SPK00:  Да, мы троим человеком выставляли план.
SPK00:  Ну, да, в любом случае.
SPK00:  Видите, вот он.
SPK00:  Вот что-то он тут у нас не за месяц, ведь он за год стоит.
SPK01:  Ну, мы можем за месяц фильтр-то сделать.
SPK01:  Вот, наша система почитала.
SPK01:  То есть здесь необходимо понимать, если у вас год будет заполнен до конца года, да?
SPK01:  Ну, представьте, мы запланировали год, проставили до конца года и заходим посмотреть,
SPK01:  а до конца года у нас какая ситуация?
SPK01:  Мы это выставим, отчет нам это пересчитает и покажет нам эту ситуацию за год.
SPK01:  То есть план это не только...
SPK01:  Так, все, я сейчас поставил на месяц.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Ну, вот, да, наверное, такой, наверное, 11300 у нас и есть, да, кому мы там поставили план?
SPK00:  Сюда мы можем зайти, да?
SPK00:  3, 4, ну, вот, да, да, вот, 8300 и 3, 11300, все правильно.
SPK01:  Да, но у нас вот интересно, почему выполнение плана 83%, когда должно быть 100 с чем-то?
SPK01:  А, нет, извиняюсь, это я уже чуть-чуть поплыл.
SPK01:  Да, у нас пак 9383, поэтому, в принципе, 83%.
SPK01:  Здесь смотри.
SPK00:  А это что вам показывает выполнение на сегодняшний день или, типа, идем на выполнение плана 83%?
SPK01:  Вот, смотрите, Юрий, у нас план, по плану у нас 11300.
SPK01:  Фактически у нас в этом месяце закрытость сделок на сумму 9300,
SPK01:  то есть процент выполнения 83% выполнения плана.
SPK00:  А, но это не...
SPK00:  Подождите, мы только троим людям вписали, а получается здесь зафиксировали сделки все, наверное, фактически.
SPK01:  Ну, да, да, да.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Как мы впишем всем остальным, тогда у нас план увеличится, и процент выполнения будет уже другой.
SPK01:  Процент выполнения будет уже другой, то есть здесь ничего страшного.
SPK01:  Но, Юрий, здесь необходимо понимать.
SPK00:  Ну, запомни, да.
SPK01:  Нет, очень важный момент.
SPK01:  Данные актуальны на вчерашний день.
SPK01:  То есть наши отчеты, они обновляются каждый день с нуля до четырех утра.
SPK01:  Когда выпускаем обновление, может немножко задержаться, там, до восьми, до девяти утра.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Но ночью...
SPK01:  Ночью обновились, мы заходим, смотрим план, он актуален на вчерашний день.
SPK01:  Сегодня какие-то изменения внесли в CRM-системе, пару сделок закрыли, да?
SPK01:  Это отобразится на следующий день.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Вот.
SPK01:  И также сравниваем продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце, да?
SPK01:  Угу.
SPK01:  Вот сколько у нас сделок было.
SPK01:  И информация о выполнении плана по отделам.
SPK01:  Прям смотрим вот ваши отделы, которые у вас есть, да, все.
SPK01:  Если фильтры выделим...
SPK01:  То будут показываться только те, которые нам нужны.
SPK01:  И по сотрудникам.
SPK00:  Так, Роман, давайте, да, что мы сделаем?
SPK00:  Мы тогда заполним всю информацию по сотрудникам, чтобы у меня это, как его, картина, да, стала более понятной.
SPK00:  И дальше, соответственно, у меня возникнут, скорее всего, вопросы.
SPK01:  Угу.
SPK00:  В случае чего, еще раз с вами созвонимся, правильно?
SPK00:  Да, абсолютно верно.
SPK00:  Да?
SPK00:  Я думаю, это будет правильно.
SPK00:  То есть мне сейчас что нужно заполнить?
SPK00:  Только вот это заполнить, правильно?
SPK00:  Больше ничего делать не надо.
SPK01:  Да, вам надо заполнить план на тех сотрудников, которые продают.
SPK01:  И, в принципе, сюда эта вся история подтянется, но, в принципе, вы уже кнопки понажимали, вам должно быть понятно.
SPK01:  Вот смотрите, где вот по сотрудникам...
SPK00:  Да, да.
SPK01:  Вниз чуть-чуть, по сотрудникам.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Только я вот лишних уберу, а лишних я уберу там, где галочками я добавлял.
SPK00:  Да, там я вот отвечу именно продавцов.
SPK01:  Да, вы в фильтре можете, то есть их выбрать.
SPK01:  Видите, слева от них плюсик есть.
SPK01:  Можно на плюсик нажать.
SPK01:  Ну, этого нет.
SPK01:  Нету ничего.
SPK00:  Нажмите на минус.
SPK01:  У кого есть, вот на Илью нажмите.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Плюсик.
SPK01:  Вот, он в общей воронке работает.
SPK01:  То есть...
SPK01:  А не у нас в общем, мы с вами решили.
SPK01:  Да, да, я просто вам показываю, что здесь, если несколько воронок, будет показываться под каждую воронку для каждого менеджера.
SPK01:  Да?
SPK01:  И вот еще в самый низ опуститесь.
SPK00:  Так, а тут еще сейчас я сразу вас перебью, то есть у нас же есть такой же, типа, если план перевыполнен, да, то есть бонус продаж.
SPK00:  Да.
SPK01:  И там вот есть в плане продаж, прям, не то, что когда перевыполнил, можно поставить на 80%, да.
SPK01:  Вот, видите, минимальный процент выполнения плана для расчета бонуса.
SPK00:  Ползунок.
SPK01:  Ползунок сверху, сверху, сверху, выше, выше, выше, выше чуть-чуть.
SPK01:  Ну, перед этой таблицей.
SPK01:  Перед этой таблицей, да.
SPK01:  Минимальный процент выполнения плана.
SPK01:  Мы можем поставить бонус, допустим, от 80%.
SPK01:  Если...
SPK01:  Если на 80% выполняет, то там 5000 рублей тебе или там 10-15, да, можем на 100% поставить, вот, или на 110 за перевыполнение плана мы тебе бонус, там, 30000 рублей, если на 110, на 120% выполнил план.
SPK01:  И бонус будет здесь также рассчитываться, и вы как раз-таки можете делать скрины по каждому по отделу, направлять сотрудникам, ну, или вообще, в принципе, дать сотрудникам доступ к этому плану, вот.
SPK01:  А это все могут сотрудники видеть, да?
SPK01:  В зависимости от ролей Битрикса, да.
SPK01:  Здесь, смотрите, здесь, то есть аккуратно.
SPK01:  Если даете, разрешаете менеджерам видеть, то будут видеть менеджеры все.
SPK01:  Если разрешаете видеть только руководителям, то менеджеры видеть не будут, а руководители будут.
SPK01:  То есть ровно так, как вот вы в Битриксе свои права настроили.
SPK01:  Ага, хорошо.
SPK01:  То есть, чтобы один сотрудник видел, а другой не видел, хотя у них, ну, одинаковые должности, ну, такого нет.
SPK01:  Да, и, в принципе, здесь также смотрим всю информацию, она вот здесь в реальном времени, то есть на вчерашний день, она вся есть, да.
SPK01:  Юрий, я чувствую, немножко устали.
SPK01:  Нет, нет, все нормально, у нас еще один отчет.
SPK01:  Да, эффективность менеджера.
SPK01:  Я думаю, вы здесь кнопки, и вот смотрите, где динамика выполнения плана по отделам, везде, где есть динамика, мы берем периоды больше.
SPK01:  То есть мы сравниваем месяц к месяцу.
SPK01:  Да, квартал-квартал, да.
SPK01:  Да, да, да, и так далее, то есть, и я вижу, что у вас огромный объем данных, вам, конечно, в Битриксе это все фильтровать, ну, это, наверное, очень сложно.
SPK01:  Очень сложно, да, и оно еще непонятно.
SPK00:  Так, эффективность менеджеров. Открываю?
SPK00:  Да, да, открывайте.
SPK00:  Так, сейчас я на другом компьютере открою, тогда, чтобы побыстрее у меня было.
SPK00:  Можете с другого подключиться сюда.
SPK00:  Без проблем.
SPK00:  Блин, у меня так не подключится, у меня...
SPK00:  Давайте, ладно, давайте я на этом открою.
SPK00:  Здесь я закрываю.
SPK00:  Эффективность менеджеров.
SPK01:  Здесь все очень просто, мы быстренько пробежимся, а вы потом уже, как у вас, посмотрите еще раз.
SPK00:  Тут же ничего настраивать не надо, тут просто смотрим, да?
SPK01:  Не надо, не надо.
SPK01:  Здесь у нас, смотрите, есть IaaS, это индекс активности сотрудников.
SPK01:  То есть, чем больше сотрудник делает действий, тем у него выше IaaS.
SPK01:  И вы, получается, самый красавчик в организации.
SPK01:  Да?
SPK01:  Вот у вас прочих... Ну, у вас прочих дел, ну, у вас самый большой IaaS.
SPK01:  То есть, вы самый активный.
SPK01:  Что же я там такого делаю?
SPK01:  Ну, вы, наверное, пишите комментарии, да?
SPK01:  Не, не, не.
SPK01:  Задачи, может, ставите.
SPK01:  Не, не, не, что-то там.
SPK01:  Не должно быть такого.
SPK01:  Ну, вот смотрите по звонкам, да, кто у нас.
SPK01:  У нас Никита Иванов.
SPK00:  Так, давайте, я вот сейчас вот зашел.
SPK00:  Я очень... А, давайте я сейчас отфильтрую.
SPK00:  Все-таки...
SPK00:  То есть, да, коль уж здесь открылось.
SPK00:  Так, март.
SPK01:  Здесь.
SPK00:  Так, за март.
SPK01:  Еще раз, что нам этот тариф говорит?
SPK01:  Нам этот индекс, он показывает, сколько встреч, это тех, у кого есть встречи,
SPK01:  сколько звонков, сколько писем, сколько дел и сколько прочих активностей было сделано менеджером.
SPK01:  Вообще, кто такой менеджер?
SPK01:  По продажам, да?
SPK01:  Это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
SPK00:  Да.
SPK01:  Здесь все очень просто.
SPK01:  Высший индекс активности, то есть больше звонков, должно быть больше продаж.
SPK01:  Это как раз-таки про то, что вы говорили, да?
SPK01:  Но если, допустим, там, менеджер у нас там не звонит, вот кто у нас здесь там...
SPK00:  Вот вы говорите, я был самый лучший, видите?
SPK00:  По нулям я.
SPK01:  Ну, здесь период, период, конечно.
SPK01:  Вы просто, да, самые первые были.
SPK01:  Вы самые первые были.
SPK01:  И по этому индексу активности, то есть все менеджеры находятся в равных условиях.
SPK01:  Можно и отслеживать.
SPK00:  То есть, смотрите, тут у него, а, ну вот, да, прочее.
SPK00:  То есть, это у него переписки входящие, исходящие, все движения.
SPK00:  То есть, если менеджер говорит, у меня не период, да, мы смотрим, что у него индекс 4,6, да, дружок?
SPK00:  Конечно, у тебя не период.
SPK00:  Ты возьми пример с Никонова, да?
SPK01:  Да, абсолютно верно.
SPK01:  А сейчас мы видим, как ИАС, да?
SPK01:  А, ИАС и лиды в работе, вот ниже.
SPK01:  Как ИАС коррелируется с другими его показателями.
SPK01:  Да, относится.
SPK01:  Вот чуть-чуть выше поднимитесь, вот видите, ИАС у него есть.
SPK01:  Сколько у него лидов в работе, успешных сделок, сумма успешных, средний чек, его конверсии, вот, длительность сделок.
SPK00:  Слушайте, не может быть такой конверсии-то 98%, ты что-то не так считаешь.
SPK01:  А, ну, смотрите, вас...
SPK01:  Знаете, в чем суть?
SPK01:  Вы, если только с марта начали, и тем более у вас еще там, вы в топе были, вы битрикс недавно завели, да, вот, и, возможно, вы прям туда, вот, у вас разом все сделки упали, вот, и вы там могли там пачку там сделок, там, ну, там, тысячу сделок закрыть в один день, да?
SPK00:  Короче, статистика, по факту, будет нормальная к концу месяца, а то даже лучше за через, скорее всего...
SPK01:  Да, да, да, то есть вообще данные, то есть, здесь верны, там, при необходимости, то есть, если у нас есть претензия к какому-то числу, типа, данное неверно, мы можем провести расследование, но там 99,9% случаев, что мы выявим, что это вот на стороне битрикса, оно как бы действительно так и есть.
SPK01:  Ну, вот, возможно, то, что вы только начинаете, возможно, у вас, допустим, почему еще может быть такая конверсия, потому что вы работаете в основном...
SPK00:  Ну, вот, возможно, то, что вы только начинаете, потому что вы работаете в основном следами, и, допустим, успешный лид, это тот, кто попросил уже выставить счет или попросил оплату, вот, то есть...
SPK01:  Ну, вот, возможно, то, что вы только начинаете, потому что вы работаете в основном следами, и, допустим, успешный лид, это тот, кто попросил уже выставить счет или попросил оплату, вот, то есть...
SPK00:  Ну, вот, это только посмотрим, да, вот, точно план продаж, я думаю, что мы его точно купим, по эффективности нужно понять, по маркетингу, наверное, тоже мы купим, вот, соответственно, наверное, все.
SPK01:  Да, смотрите, Юрий, еще, да, вот, самое главное, особенно, когда внедряете, настраиваете, если вдруг где-то что-то непонятно, если вдруг где-то что-то, ну, допустим, техническую проблему обнаружили...
SPK01:  Да, да, да, все понятно, все понятно, да...
SPK01:  Вот, допустим, по сделкам долго дел не было, по сделкам зашли, дела накидали, задачу поставили, поехали работать, вот...
SPK00:  То есть вообще без проблем.
SPK00:  Угу, угу, ну, давайте мы сейчас все посмотрим, все как работает, значит, писать вам на телефон, вот, который вот вы мне сегодня переписываете, 993-680-8689.
SPK00:  Все, спасибо, информации достаточно много в меня это загрузили, надо переварить.
SPK01:  Все, пожалуйста, переваривайте, я вам, как видео скачается, сконвертируется, я его загружу, ну, в течение получаса я вам видео направлю.
SPK01:  Все, спасибо.
SPK01:  Спасибо, мой материал.
SPK01:  Все, тогда будем на связи.
SPK00:  Все, всего доброго, до свидания.
SPK01:  Всего хорошего дня вам, до свидания.
SPK01:  До свидания.