Клиент (SPK01): в общем вот сюда не подсасываются данные а давайте нажмем карандаш справа где вот отделы сотрудники
Менеджер (SPK02): карандаш так да тоже а их на заполнить вот смотрите вот эти вот эта таблица сюда потянули
Менеджер (SPK02): все ваши менеджеры и их айди видите где воронка можно развернуть там список сюда потянулись ваши
Менеджер (SPK02): воронки ваши воронки правильно можно выставить план по количеству и по сумме а почему я просто
Клиент (SPK01): как-то прочитал инструкцию мне показалось что он должен подтянуться ну из того что вот здесь задан
Клиент (SPK01): где ну где
Клиент (SPK01): вот здесь
Менеджер (SPK02): вот здесь а у вас вот здесь выставлен план продаж да надо какой смысл постараться но
Менеджер (SPK02): тоже убивать но дело в том что в этот наш отчет он не забирает данные оттуда из битрикса именно
Менеджер (SPK02): из плана продаж он вот может забирать вот из этой таблице сожалению
Менеджер (SPK02): вот я не знаю насколько да да это для вас критично да нет но руками просто не проблем я
Менеджер (SPK02): то думал просто что они по-другому логика у нас да у нас у нас смотрите к сатин да что будет
Менеджер (SPK02): происходить если допустим мы хотим за прошлые периоды увидеть вот если заново таблицу опять
Менеджер (SPK02): откроете да если мы хотим спрогнозировать получается мы вот это вот все выделяем вот
Менеджер (SPK02): и копирую то есть что у нас на этой странице находится да и создаем листа допустим январь
Менеджер (SPK02): нижняя подчеркивает 2025 и на прошлые периоды заполняем это если хотим посмотреть прошлые
Менеджер (SPK02): периоды если есть план допустим на год вот или там на квартал до после марта добавляем
Менеджер (SPK02): апрель 25 и туда вносим данные и они все будут подтягиваться именно в план продаж
Менеджер (SPK02): если долгосрочен не планируем то есть каждый месяц планируем каждый месяц там листочек будет
Менеджер (SPK02): новый появляться вот после того как заполнили табличку нажали вот обновить справа от карандаша
Менеджер (SPK02): и в течение 10 минут данные все подтянутся плановые и я понял да слушайте а такое дело
Клиент (SPK01): как бы мне вот к этой всей истории еще прикрутить
Клиент (SPK01): расчет комиссионных зависимости от соответственно выполнение планов процентов раз и от отдельных
Клиент (SPK01): позиций которые у меня заведены вот здесь два а по товарам ну да то есть ну там есть как бы
Клиент (SPK01): фикс есть фикс за позиции да и процент зависимости от выполнения вот этой учтенки
Менеджер (SPK02): я бы смотрите константин да получается на данный момент на данный момент тут возможно только вот
Менеджер (SPK02): такая система мотивации сложная система мотивации ну допустим по товарам или грейдовка какая-то или
Менеджер (SPK02): теперь по звонкам вот мы пока сюда не можем привязать но мы работаем в этом направлении
Менеджер (SPK02): мы в прошлом году только выкатили то есть это приложение на маркет и как показала практика
Менеджер (SPK02): у нас есть табличка с хотелками дать так называемый клиентов с пожеланиями и мы ее заполняем и на самом
Менеджер (SPK02): деле ваш запрос не единственный я с вашего разрешения до добавлю туда что вы тоже об
Менеджер (SPK02): этом просили и ближайшем будущем мы вот по мере поступления запросов пользователей мы
Клиент (SPK01): выкатываем обновления я понял а я в этой таблице я у меня чего редактирование есть до до всех полей
Менеджер (SPK02): да это полностью ваша таблица этих нету и делаете к сожалению вот на данный момент по количеству по
Менеджер (SPK02): сумме да только можно отслеживать вот но и был опять же здесь бонус фиксированный но нет такого
Клиент (SPK01): что вот это условный план если более сложная история то это уже не работает здесь у вас это
Клиент (SPK01): первый релиз и вы обкатываете всю историю да да да обработать а подскажите к примеру у вас есть
Менеджер (SPK02): работа а подскажите как у вас сейчас устроена чтобы я смог описать ваши пожелания ну смотрите
Клиент (SPK01): вы есть у меня план 10 рублей если я выполняю 10 рублей я получаю там например пять процентов если
Клиент (SPK01): выполняю 8 рублей получаю три процента выполняет 12 рублей получаю не знаю 8 лестника по типу реферал
Менеджер (SPK02): а так да все окей я здесь записала давайте вот сейчас еще в отчет перейдем возможно промежуточно
Клиент (SPK01): поможет да просто вы умеете забирать ну я не знаю механизм но вы умеете забирать как бы позиции
Клиент (SPK01): ну если вы умеете забирать вот это видимо вы делаете через выгрузку и выгрузку того
Клиент (SPK01): что есть предобработку да на вашем движке вы можете сюда добавлять еще например ну вот куда
Клиент (SPK01): нибудь сюда например добавить поле товар который прикручен его можно потом перекидывать таблицу да
Менеджер (SPK02): про товар у нас много запросов у нас много запросов у нас сейчас ближайшие неделю-две будет уже доска
Менеджер (SPK02): создана утверждена согласована со списком доработок да и вот по количеству запросов
Менеджер (SPK02): у пользователей мы их по очереди будем дорабатывать делать а вас чё за контора
Менеджер (SPK02): битва 4 by вы интегратор и мы разработчики не мы интеграции на
Менеджер (SPK02): настройка интеграции мы не занимаемся мы разработчики контора чисто вот вокруг вот
Менеджер (SPK02): этих всех приложений биоаналитика у нас только биоаналитика то есть мы не идем никуда больше
Менеджер (SPK02): по биоаналитике я вам сейчас покажу кстати поднимитесь пожалуйста вверх еще вот что нам
Менеджер (SPK02): здесь может быть интересно так это вот когда заполните план здесь все динамики графики
Клиент (SPK01): отобразятся да ну не сразу спустя время до когда 10 минут на корпус а вот сейчас данный
Менеджер (SPK02): месяц всего чем а смотрите контур а контра а нажмите выделить все контрол c вот внизу где
Клиент (SPK01): листы у нас плюсик есть она это то о чем вы говорили в начале я читал я понимаю что расширить
Клиент (SPK01): конечно это не нужно потому что если мы заполнили то если мы заполнили до конца и до конца и до конца
Менеджер (SPK02): то мы будем заполнив до конца и до конца да да то есть если мы заполним до конца и до конца то
Менеджер (SPK02): мы будем заполнив до конца да да то есть если мы заполнили до конца и до конца то мы будем заполнив
Менеджер (SPK02): до конца и до конца да да то есть если мы заполнили до конца и до конца то мы будем заполнив до конца
Менеджер (SPK02): то есть если мы заполнили до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнили до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнили до конца то мы будем заполнив до конца то мы будем заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Менеджер (SPK02): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Менеджер (SPK02): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Менеджер (SPK02): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
Клиент (SPK01): А здесь получается, что вот это я должен заполнить,
Клиент (SPK01): указать вот это, и, в общем-то, все.
Менеджер (SPK02): Да. Если есть
Менеджер (SPK02): на воронке план, если как-то
Менеджер (SPK02): разделена работа менеджеров,
Менеджер (SPK02): зона ответственности по воронкам, выбирайте
Менеджер (SPK02): воронки. Если нет такого,
Менеджер (SPK02): все менеджеры работают во всех воронках,
Менеджер (SPK02): не трогайте воронки.
Клиент (SPK01): Понятно. А если у меня
Клиент (SPK01): условно,
Клиент (SPK01): гипотетически,
Клиент (SPK01): несколько воронок,
Клиент (SPK01): и
Клиент (SPK01): пользователь у меня тут один создан,
Клиент (SPK01): как мне? Вот мне нужно, например,
Клиент (SPK01): чтобы вот он, у него было и то,
Клиент (SPK01): и другое, и там разные суммы.
Менеджер (SPK02): Две воронки.
Менеджер (SPK02): Копируем пользователя, вот вниз его еще
Менеджер (SPK02): добавляем. А, так будет работать, да? То есть он
Менеджер (SPK02): сюда подтянется? Да.
Менеджер (SPK02): Будет на одну воронку,
Менеджер (SPK02): и на вторую рассчитываться. Видите, воронки они
Менеджер (SPK02): везде. Поэтому она тут растянута, да?
Менеджер (SPK02): Да, конечно.
Менеджер (SPK02): Конечно, конечно. Вот смотрите, зайдите, пожалуйста,
Менеджер (SPK02): еще в план продаж.
Менеджер (SPK02): Возможно, промежуточно поможет,
Менеджер (SPK02): вот чуть-чуть ниже, там, где есть расчет бонусов,
Менеджер (SPK02): там ползунок такой будет.
Менеджер (SPK02): Чуть ниже. Вот.
Менеджер (SPK02): А, да-да, вот он, вот он. Минимальный процент
Менеджер (SPK02): выполнения плана для расчета
Менеджер (SPK02): бонусов. Можно поиграться.
Менеджер (SPK02): Возможно,
Менеджер (SPK02): промежуточно как-то поможет, да?
Клиент (SPK01): Ну, это, нет, не очень.
Клиент (SPK01): У меня же, как бы, уже три условия.
Менеджер (SPK02): Угу. И смотрите, вот где
Менеджер (SPK02): еще сотрудник, вот слева
Менеджер (SPK02): плюсик от него есть.
Менеджер (SPK02): Да? Нажимаем,
Менеджер (SPK02): и вот в воронке, в которых
Клиент (SPK01): он работает. Угу, понятно.
Менеджер (SPK02): Понятно. Если нажать
Менеджер (SPK02): на сотрудника, весь отчет переделается прям
Менеджер (SPK02): под сотрудника. Ага.
Клиент (SPK01): Ну, это, ну, это у нас как-то
Клиент (SPK01): фокусировка называется, как-то.
Менеджер (SPK02): Да. И смотрите, любые данные
Менеджер (SPK02): можно в Excel-ку выгрузить при необходимости.
Менеджер (SPK02): На каждом элементе справа
Менеджер (SPK02): вверху есть три точки.
Менеджер (SPK02): Экспорт в Excel.
Менеджер (SPK02): Ага. Ну, экспорт данных
Менеджер (SPK02): можно выгрузить. И обратите, пожалуйста,
Менеджер (SPK02): внимание, вот справа есть фильтры.
Менеджер (SPK02): Еще правый верхний угол.
Менеджер (SPK02): Нет.
Менеджер (SPK02): Нет, здесь не на элементе,
Менеджер (SPK02): а где вот у нас ползунок.
Менеджер (SPK02): Еще правее.
Клиент (SPK01): И вверх. А, вот это. Ага.
Менеджер (SPK02): Да. Допустим,
Менеджер (SPK02): хотим
Менеджер (SPK02): посмотреть там по источнику.
Менеджер (SPK02): У вас источник почему-то сюда не подтягивается,
Менеджер (SPK02): да?
Менеджер (SPK02): Угу. Ну, то есть,
Менеджер (SPK02): есть какие-то еще дополнительные тут фильтры.
Клиент (SPK01): Понятно.
Клиент (SPK01): Ну, я понял. Ну, у меня пока...
Клиент (SPK01): Как бы, если вы продолжите развивать
Клиент (SPK01): эту штуку, будет круто. Пока мне
Клиент (SPK01): она не очень
Клиент (SPK01): удобна
Клиент (SPK01): под именно мою специфику, да?
Клиент (SPK01): Ну, то есть, именно
Менеджер (SPK02): сложный план нужен. Ну, более
Менеджер (SPK02): сложнее, то есть, лестницей, да?
Менеджер (SPK02): Логику нужно. И желательно, чтобы,
Клиент (SPK01): конечно,
Клиент (SPK01): ну, я не знаю, там,
Клиент (SPK01): вам не исходить не из
Клиент (SPK01): фиксированных каких-то сценариев,
Клиент (SPK01): а какую-то, может быть,
Клиент (SPK01): базовую логику задавать вот здесь.
Клиент (SPK01): Потому что, если вы сейчас
Клиент (SPK01): фиксированные сценарии начнете пилить,
Клиент (SPK01): то, что вы сказали, там, доска и так
Клиент (SPK01): далее, то вы можете упереться в то,
Клиент (SPK01): что просто всего не учтете. А если
Клиент (SPK01): пользователь сможет сам под себя
Клиент (SPK01): эту гибкую историю как-то, ну,
Клиент (SPK01): подтягивать... Понимаете, да, о чем
Клиент (SPK01): я говорю? То есть, параметры,
Клиент (SPK01): которые там в разных
Клиент (SPK01): компаниях, они меняются,
Клиент (SPK01): они, ну, то есть, меняются, я имею в виду,
Клиент (SPK01): условия по этим параметрам.
Клиент (SPK01): Список их, он как бы ограничен.
Клиент (SPK01): То есть, есть, ну, план, факт,
Клиент (SPK01): есть
Клиент (SPK01): фиксированные позиции, есть
Клиент (SPK01): условия там
Клиент (SPK01): по выполнению вот этого плана.
Клиент (SPK01): Вот. И в идеале, чтобы пользователь
Клиент (SPK01): мог сам под себя вот этот виджет,
Клиент (SPK01): да, его подстраивать.
Менеджер (SPK02): Ну, именно план, да.
Менеджер (SPK02): Мы вот собираем сейчас
Менеджер (SPK02): разные модели мотивации.
Менеджер (SPK02): То есть, у некоторых, видите, у вас
Менеджер (SPK02): на конечном продукте, на
Менеджер (SPK02): объеме продаж план завязан,
Менеджер (SPK02): да, и процентами идет лестницей.
Менеджер (SPK02): А у некоторых, допустим,
Менеджер (SPK02): завязан план на этих,
Менеджер (SPK02): на конверсиях на каждой стадии.
Менеджер (SPK02): Вот. То есть, там
Менеджер (SPK02): поэтому мотивация завязана.
Менеджер (SPK02): У некоторых звонки, чаты, письма.
Менеджер (SPK02): То есть, условно, да.
Клиент (SPK01): Но все равно это же в штуках измеряется.
Клиент (SPK01): Да. Так или иначе сводится
Клиент (SPK01): к цифрам. Да, да.
Клиент (SPK01): А логику просто
Клиент (SPK01): хотелось бы, чтобы пользователь мог сам
Менеджер (SPK02): именно в построении
Клиент (SPK01): плана, да? Да, да, да.
Клиент (SPK01): То есть, у вас же что?
Клиент (SPK01): Вот эта штука. Она смотрит, что есть.
Клиент (SPK01): Ну, видимо, я не знаю, там, логика какая.
Клиент (SPK01): То есть, она берет
Клиент (SPK01): Какие данные?
Клиент (SPK01): Да, она берет, вот у меня, условно,
Клиент (SPK01): список всего, что есть. И по определенным
Клиент (SPK01): условиям, там, судя по тому, что вы
Клиент (SPK01): работаете в Google Таблице,
Клиент (SPK01): загоняет в какую-то таблицу.
Клиент (SPK01): Power BI.
Клиент (SPK01): Во, Power BI. Хорошо.
Клиент (SPK01): И дальше средствами этого Power BI
Клиент (SPK01): по заданной уже логике она
Клиент (SPK01): ну, сводит это,
Клиент (SPK01): все вот к тому, что мы видим вот здесь.
Клиент (SPK01): Точнее, вот здесь,
Клиент (SPK01): в плане продаж, да?
Клиент (SPK01): Если вы сможете
Клиент (SPK01): дать пользователям
Клиент (SPK01): возможность
Клиент (SPK01): вот это вот, то, что делает
Клиент (SPK01): в Power BI,
Клиент (SPK01): у вас уже заранее преднастроенная,
Клиент (SPK01): заранее преднастроенный
Клиент (SPK01): сценарий пользователя,
Клиент (SPK01): чтобы мог настраивать его сам, это будет вообще
Клиент (SPK01): лучшее в мире.
Менеджер (SPK02): Ну да, но это
Менеджер (SPK02): такая у нас задача, получается,
Менеджер (SPK02): со звездочкой, да?
Менеджер (SPK02): Константин, а подскажите, пожалуйста, вот
Менеджер (SPK02): наверняка же
Менеджер (SPK02): план сам скачивали
Менеджер (SPK02): не ради самого плана,
Менеджер (SPK02): да, не ради того, чтобы там
Менеджер (SPK02): за цифрами наблюдать, а чтобы
Менеджер (SPK02): скорее всего, какой-то результат получить,
Менеджер (SPK02): да, ну, в виде там денег на счету,
Менеджер (SPK02): в виде выполнения плана или
Менеджер (SPK02): наведения порядки в царевной системе.
Менеджер (SPK02): Просто наши отчеты скачивали.
Менеджер (SPK02): Ну, в том числе, ну, вообще, собственно,
Менеджер (SPK02): ради факта.
Менеджер (SPK02): Ради факта.
Менеджер (SPK02): А давайте,
Менеджер (SPK02): посмотрим, сейчас буквально там
Менеджер (SPK02): пять минут, еще один отчет. Я вам на
Менеджер (SPK02): WhatsApp ссылочку скинул. Можете
Менеджер (SPK02): открыть, пожалуйста.
Клиент (SPK01): Динамик. А, да я видел у вас
Клиент (SPK01): на маркете всю эту историю, да, мне вот
Клиент (SPK01): по текущей задаче не очень эта вся история
Клиент (SPK01): подходит. Вот там
Менеджер (SPK02): именно мы наблюдаем
Менеджер (SPK02): факт. Именно наблюдаем
Клиент (SPK01): факт. Вот у меня это все
Клиент (SPK01): было ради факта, ради вот этой истории
Клиент (SPK01): с привязкой к конкретным,
Клиент (SPK01): играющим и воровникам.
Клиент (SPK01): А, ну, вот
Менеджер (SPK02): динамика продаж, она просто более
Менеджер (SPK02): расширенная. Именно
Менеджер (SPK02): там больше информации она дает
Менеджер (SPK02): по факту. Вы
Менеджер (SPK02): ее смотрели, устанавливали или нет?
Клиент (SPK01): Нет, я не устанавливал.
Клиент (SPK01): Я посмотрел по описанию
Клиент (SPK01): и по скринам, которые
Клиент (SPK01): здесь приложены. Ну, в общем-то,
Клиент (SPK01): я это
Клиент (SPK01): и так наблюдаю в компании.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Ну, вообще, это
Менеджер (SPK02): бесплатно, вот, поэтому можете
Менеджер (SPK02): установить, посмотреть. А давайте вам
Менеджер (SPK02): еще один лайфхак покажу, как раз пока у вас
Менеджер (SPK02): наш отчет установлен,
Менеджер (SPK02): если вы отчет перейдете. Если
Менеджер (SPK02): установите, сейчас можем быстро разобрать ее.
Клиент (SPK01): Давайте уже закругляться.
Клиент (SPK01): Давайте, да,
Менеджер (SPK02): спустимся до списка сделок.
Менеджер (SPK02): Вот, да, вот здесь список сделок
Менеджер (SPK02): и нажмем на длительность дни.
Менеджер (SPK02): Вот сверху справа есть длительность дни.
Другое (SPK00): Ну, еще сортировать.
Менеджер (SPK02): Да, видите, где
Менеджер (SPK02): статус. Вот, наверху есть еще
Менеджер (SPK02): все фильтры отдельные. Вот, где статус.
Менеджер (SPK02): Да,
Менеджер (SPK02): выше немного
Менеджер (SPK02): фильтры все, да. Давайте выберем
Менеджер (SPK02): что-то в работе какие-то. Ну,
Менеджер (SPK02): этапы, вы же знаете, этапы, которые в работе
Менеджер (SPK02): сейчас у вас находятся.
Менеджер (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK02): Так, ну, тест
Менеджер (SPK02): окей, понятно, но
Менеджер (SPK02): вот 54 дня
Менеджер (SPK02): то, что лежит в этапе
Менеджер (SPK02): контакт лид, это норма у вас
Менеджер (SPK02): или нет?
Клиент (SPK01): Нет, конечно. Нет.
Менеджер (SPK02): Можно нажать слева, где B24,
Менеджер (SPK02): тут линк есть, ссылка,
Менеджер (SPK02): и провалиться сразу в карточку сделки.
Менеджер (SPK02): Ну, это тест, он как бы нам ничего не даст.
Менеджер (SPK02): Удаленное
Менеджер (SPK02): еще.
Менеджер (SPK02): Ага.
Клиент (SPK01): Много чего удаленного.
Клиент (SPK01): Почему оно сюда подтягивается?
Менеджер (SPK02): А подождите секунду, дайте
Менеджер (SPK02): я айдишники, пожалуйста, запишу
Менеджер (SPK02): удаленных.
Другое (SPK00): Можете
Менеджер (SPK02): парочку
Менеджер (SPK02): открыть, я айдишники сейчас запишу
Менеджер (SPK02): удаленных.
Менеджер (SPK02): Так, 59.063,
Менеджер (SPK02): да, правильно вижу?
Менеджер (SPK02): 0.83.
Менеджер (SPK02): 0.83. Можно еще
Менеджер (SPK02): парочку, пожалуйста. Нам это
Менеджер (SPK02): очень сильно поможет.
Менеджер (SPK02): Так.
Другое (SPK00): 59.119
Менеджер (SPK02): 59.119
Другое (SPK00): 59.129
Менеджер (SPK02): 59.129
Менеджер (SPK02): 59.129
Менеджер (SPK02): Благодарю, Константин.
Клиент (SPK01): Да, ну, если чего, я это все делаю
Клиент (SPK01): фильтрами, то есть
Клиент (SPK01): ага
Клиент (SPK01): лайфхак, он, конечно, прикольный, но
Клиент (SPK01): что тут тыкать мышкой, что там?
Клиент (SPK01): Тыкать мышкой, то есть средствами
Клиент (SPK01): фильтрации вот здесь все то же самое
Клиент (SPK01): делается.
Другое (SPK00): Просто здесь, ну, в вашем случае
Клиент (SPK01): это как-то более, наверное, интуитивно
Клиент (SPK01): понятно, но это уже нюанс.
Менеджер (SPK02): Ну да, это про
Менеджер (SPK02): экономию времени, скажем так.
Менеджер (SPK02): Подскажите, пожалуйста, правильно ли
Менеджер (SPK02): понял, если бы
Менеджер (SPK02): возможно делать, было
Менеджер (SPK02): более сложную мотивацию,
Менеджер (SPK02): да, то
Менеджер (SPK02): в принципе бы отчет устроил?
Клиент (SPK01): Конечно.
Менеджер (SPK02): Так, и хотелось бы еще товары, да,
Менеджер (SPK02): наверное, вам видеть?
Клиент (SPK01): Вы говорили. Ну да, и по ним тоже мотивация.
Клиент (SPK01): Не только по выполнению итогового
Клиент (SPK01): плана, но еще фикс за конкретные
Клиент (SPK01): единицы.
Менеджер (SPK02): По товарам.
Менеджер (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK02): Все.
Менеджер (SPK02): Константин, я записал.
Менеджер (SPK02): Да, я вас благодарю за встречу.
Менеджер (SPK02): Вы, на самом деле, нам очень помогли.
Менеджер (SPK02): От себя скажу,
Менеджер (SPK02): что когда у нас будет готовый
Менеджер (SPK02): список доработок,
Менеджер (SPK02): который
Менеджер (SPK02): сегодня с вами проговорили,
Менеджер (SPK02): я вам напишу в WhatsApp или позвоню.
Менеджер (SPK02): Давайте обновимся, поглядим.
Менеджер (SPK02): Да, все готово, все работает.
Менеджер (SPK02): Также вот рекомендую там
Менеджер (SPK02): динамику продаж или там анализ
Менеджер (SPK02): маркетинга, ну, также посмотреть
Менеджер (SPK02): тоже действительно классные отчеты.
Клиент (SPK01): Хорошо, хорошо.
Менеджер (SPK02): Все, благодарю вас за встречу. Всего доброго.
Менеджер (SPK02): Да, до свидания.
Менеджер (SPK02): До свидания.