SPK01:  Так, отлично. Это мы сейчас разбираем описание приложения, которое описано на нашем сайте, правильно?
SPK01:  Да, правильно.
SPK01:  И смущает именно вопрос…
SPK00:  Ну, не на сайте, а вот в маркете Битрикса описание самого приложения.
SPK01:  Да, и смущает именно вопрос про добавление, изменение, удаление лидов контактов компании сделок счетов, правильно?
SPK00:  Да, тоже касается задач.
SPK01:  И тоже касается задач.
SPK01:  И тоже касается пользовательских полей.
SPK00:  Тут тоже указано, что полный доступ, чтение, добавление, изменение.
SPK00:  Вот добавление, изменение, удаление пользовательских полей – вот это вообще непонятно.
SPK01:  Профили пользователей.
SPK01:  Да, дело в том, что, насколько мне известно, пользовательские поля мы вообще не можем по ним построить.
SPK01:  То есть какую-то аналитику.
SPK01:  То есть мы забираем только системные поля.
SPK01:  Да?
SPK01:  Ну вот.
SPK01:  И поэтому классный вопрос.
SPK01:  Спасибо вам большое, что обратили внимание.
SPK01:  Я обязательно по этим вопросам дам вам обратную связь.
SPK02:  Хорошо.
SPK01:  Как более точно выясню.
SPK01:  Наталья, а подскажите, пожалуйста, если, допустим, исключить эти нюансы,
SPK01:  что нам необходимо предоставить, чтобы начать?
SPK01:  Сотрудничество.
SPK01:  Получается, тесты, результаты тестов, правильно?
SPK01:  И поля, которые мы точно забираем, что мы с ними делаем.
SPK01:  Я верно понял?
SPK00:  Да, верно.
SPK01:  Да.
SPK01:  То есть это в каком виде должно быть?
SPK01:  Ну, дальше я это передам в службу безопасности, да?
SPK00:  Ну, как бы мне должны согласовать использование ваших приложений.
SPK00:  Сейчас у меня такого согласования нету, поэтому даже вопрос тестирования под вопросом.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Поэтому для начала, да, мне нужно, ну, корректное тогда описание,
SPK00:  что конкретно вы забираете и используете для своей аналитики,
SPK00:  и то, что вот указала служба безопасности по поводу тестирования на внешнее проникновение.
SPK00:  Ну, если оно у вас есть, желательно, да, чтобы вы его предоставили.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Все, хорошо, отлично.
SPK01:  Теперь я понял, Наталья, благодарю вас.
SPK01:  Наталья, подскажите, вот если там исключить этот момент,
SPK01:  то вообще...
SPK01:  Пользовались нашим приложением?
SPK00:  Ну, на тесте мы его установили, да,
SPK00:  и я посмотрела его в первом приближении, скажем так,
SPK00:  какие данные там можно получить.
SPK00:  В принципе, ну, мне понятен алгоритм и приложение.
SPK00:  Ну, я думаю, что могли бы у нас использоваться,
SPK00:  если бы вот эти не все такие моменты с точки зрения безопасности.
SPK00:  Да, хорошо.
SPK01:  А вот там данных для аналитики, то есть показателей, допустим, по конверсиям, да,
SPK01:  по сделкам в работе и так далее, именно по функционалу, то есть он вас устраивает
SPK01:  или есть какие-то, допустим, еще пожелания, допустим, чего-то нет, а нам это надо?
SPK00:  Ну, смотрите, у нас не совсем, наверное, стандартный алгоритм работы в CRM-системе.
SPK00:  Угу.
SPK00:  У нас есть...
SPK00:  Несколько вариантов клиентов.
SPK00:  У нас есть пролонгация и есть новый бизнес.
SPK00:  Ну, то есть пролонгация – это когда из года в год клиент продлевает свой страховой полис.
SPK00:  Продлевает или не продлевает.
SPK00:  И каждый год – это отдельная сделка.
SPK00:  Даже если полис, допустим, оформлен как многолетний,
SPK00:  то есть он сразу оформлен там на 50 лет,
SPK00:  но ему каждый год нужно, клиенту нужно каждый год вносить...
SPK02:  Абонентскую плату по графику.
SPK00:  Каждый год это будет отдельная сделка на конкретно рассчитанную сумму на текущий год.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И в свете этого не всегда стандартные дашборды, да, которые, ну, вот ваши или не ваши,
SPK00:  а либитриксовые, они вот могут показать нам во всех разрезах информацию.
SPK00:  Ну, например, следами...
SPK00:  Или, например, вот даже со сделками, там вот «Незабудка» ваше приложение я смотрела,
SPK00:  и оно отслеживает, ну, все, ну, как бы очень просто, да,
SPK00:  а 14 дней сделку не трогали, а все, значит, забыли про нее.
SPK00:  Но мы, например, загружаем реестры в работу, у нас не только входящий поток есть, да,
SPK00:  а у нас есть вот как раз база на пролонгацию, о которой мы знаем заранее.
SPK00:  И мы загружаем этот реестр, ну, можем загрузить там, не знаю, за 3 месяца, на 3 месяца,
SPK00:  да.
SPK00:  Заранее.
SPK01:  Вот.
SPK00:  И это не говорит, что с этой сделкой должны начать работать, вот загрузили и сразу начать работать, да.
SPK00:  А в ней ставится отложенный звонок сразу, ну, планируется дело, когда нужно первый раз позвонить клиенту.
SPK00:  И до этого момента никто и не должен работать с этой сделкой, а, ну, такой алгоритм, да, процесс такой работы.
SPK00:  И вот ваше приложение, оно подсветит нам эти сделки как будто забытые, но на самом деле не забытые.
SPK00:  И когда сделок таких много, да, которые заранее загружены, мы, например, можем какой-то реестр на отработку загрузить сразу на целый год.
SPK00:  Ну, вот есть какой-то, мы придумали какую-то логику, да, допустим, мы хотим поработать, там, не знаю, с юрлицами, у которых там вот есть что-то, вот.
SPK00:  Отобрали таких клиентов по критериям и на целый год загрузили, там, не знаю, одному из отделов работу, такой реестр.
SPK00:  Это не значит, что вот мы загрузили, и он должен с ним начать работать сразу.
SPK00:  А там прям помесячно будет разбито, да, там назначены ОЗ, в какой день ему начать работать.
SPK00:  А эти сделки все время будут попадать в раздел неотработанных, забытых.
SPK00:  Вот здесь есть такой вот момент, когда, ну, сложно нам будет использовать ваше приложение.
SPK00:  То есть нам бы не хватало бы каких-то, ну, фильтров, настройки фильтров, где бы мы могли отобрать, ну, вот у нас есть реестры по периодам делятся, да.
SPK00:  У нас есть пользовательские поля.
SPK00:  По которым, ну, мы собираем отчетность и анализируем, как сотрудники отрабатывали сделки за конкретный период.
SPK00:  И просто дата создания у вас здесь в фильтре везде указывается дата создания.
SPK00:  Она вот, ну, как бы не совсем подходит, потому что мы можем сильно заранее создать сделки, но это не значит, что мы должны сразу начать отрабатывать.
SPK00:  Да.
SPK01:  Я понял.
SPK01:  А, Наталья, подскажите, пожалуйста, вот получается по пролонгации у вас отдельная воронка, да?
SPK00:  Нет, у нас воронка вообще одна.
SPK01:  А, у вас одна воронка и, получается, и в ней вы работаете, да?
SPK01:  Да.
SPK01:  Да, здесь действительно может быть сложность, но, допустим, смотрите, да, по новым повторным в динамике продаж у нас вот есть новые и повторные.
SPK01:  Доля соотношения новых и повторных.
SPK01:  И как раз-таки здесь система, чтобы определить новая или повторная сделка, она смотрит в компанию и в контакт, да?
SPK01:  Ранее с этой компанией, с этим контактом были сделки или нет?
SPK01:  Если не было сделок, то это новая.
SPK00:  Да, я знаю, ну, такая же логика и у самого Битрикса, но у нас здесь вот немножко другая логика, потому что, например, если клиент по пролонгации,
SPK00:  вот он, у него каждый, он там заключил полис один раз там.
SPK00:  По ипотеку, например, да, и каждый год этот полис продлевает.
SPK00:  И у него будет пять сделок, они будут считаться как повторные, но на самом деле это нету развития клиента,
SPK00:  то есть он купил один полис, один по ипотеке, и каждый год его продлевает.
SPK00:  А если мы смотрим с точки зрения развития клиента, мы своим продавцам говорим, вы должны клиента развивать, да,
SPK00:  то есть вот у него есть полис по ипотеке, а вы ему должны предложить еще застраховать там имущество, автомат,
SPK00:  автомобиль, не знаю, застраховать здоровье ребенка, да, там от различных травм, там какие-то сезонные продажи,
SPK00:  то есть вы должны клиента развивать, и это будет, ну, это фиксируется как кросс-продажи.
SPK00:  Вот такой дашборд он не покажет, ну, то есть он все повторные продажи, ну, нашу пролонгацию, да, с одним этим продуктом,
SPK00:  все в повторные продажи запихнет, а нам-то интересно посмотреть именно кроссы, ну, развитие клиента, да,
SPK01:  сколько, так, раз, два, три новых продуктов проданных клиентам.
SPK01:  Именно, да, то есть информация по продуктам, то есть какие продукты были проданы, да, то есть по товарам информация,
SPK01:  ну, и правильно, в общем и целом понял про LTV, про развитие клиентов, метрику LTV смотрите, правильно, да,
SPK01:  понятно?
SPK01:  Понимаю, так, я понял, супер, у нас на самом деле есть список разработки, пожелания пользователей,
SPK01:  и информация как раз-таки по продуктам, по LTV, она вот в топе у нас идет, мы сейчас отправим такие более насущные баги,
SPK01:  вот, в отчетах некоторые, да, и дорабатываем, и скоро уже будет в разработке, вот у нас на этой неделе уже,
SPK01:  то есть мы на прошлой неделе для динамики продаж.
SPK01:  Мы добавили вот конверсию, у меня здесь демоотчет не обновился, но у вас должно быть, то есть у нас была только конверсия созданных в периоде, мы добавили еще общую конверсию, да,
SPK01:  и на следующей неделе у нас также выступят обновления, и, Наталья, а посмотрите, вот здесь, вот как вы говорили, базу, допустим, заливаете какую-то, да,
SPK01:  и здесь менеджер должен ее взять обработать, то есть я правильно понимаю, что, допустим, есть вот какая-то у нас воронка общая, да, и там вот на,
SPK01:  так, здесь не очень у нас по этим, секундочку, ну, есть какой-то этап, допустим, да, на, который мы заливаем лидов, да,
SPK01:  там, условно говоря, у нас биржа лидов, вот, или что-то в этом роде аккаунт, да, какой-то есть, и вот, когда сотрудник принимает его в работу, это считается, что он в работе,
SPK01:  то есть там происходит смена ответственного, да?
SPK00:  Не смена ответственного, а смена стадии.
SPK00:  Ну, когда клиент первый, ой, сотрудник первый раз позвонил, а изначально сделки все загружаются на стадию новую, а после первого звонка сделка переходит на следующую стадию.
SPK01:  Тогда, смотрите, у нас вот есть статистика по всем сделкам тут, то есть по сотрудникам, да, по каждому сотруднику, и по каждой стадии можно выбрать,
SPK01:  допустим, если у нас вот на первой стадии мы там тысячу лидов там условную, да, залили, и они у нас лежат здесь, мы понимаем, что они у нас лежат,
SPK01:  то есть на этом этапе, да, и мы тогда на него не смотрим, на этот этап, можно посмотреть по каждому этапу от созданных в периоде.
SPK01:  Далее у нас вот есть список лидов, где мы также по статусу, да, допустим, можем новую не брать, а, допустим, выбрать все остальные этапы.
SPK00:  Да, но здесь есть нюанс, смотрите, сотрудник же может и забыть отработать новую сделку, которую он должен уже взять в работу, то есть совсем отмести стадию новую,
SPK00:  а мы, ну, как бы не совсем правильно, потому что нам же важно отследить, чтобы в определенном периоде, ну, вот я уже говорила, да, что мы используем такое пользовательское поле, как период,
SPK00:  когда, допустим, период апрель, и если в сделке установлен такой маркер, то в этом периоде все сделки должны быть отработаны, и там в течение мая они все должны быть закрыты,
SPK00:  либо в них должны быть отложены звонки, да, дела какие-то стоят, а если еще…
SPK00:  То сделка в работе. И вот важно, чтобы все апрельские сделки за апрель и статусы новые перешли на любые другие стадии и не остались на стадии новые.
SPK00:  Вот если они остались, то, ну, сотрудник забыл, нужно ему вовремя об этом подсветить, поэтому совсем убрать эту стадию, вот не хватает как будто дополнительной фильтрации.
SPK00:  Вот знаете, как у Битрикса сделано, что у них в фильтре можно все, что хочешь выбрать, вот по какому полю хочешь отфильтровать, вот по такому.
SPK00:  Ты отфильтровать и можешь. Вот у вас с этой точки зрения мало фильтров, которые мы можем установить, чтобы данные отфильтровать, чтобы они, ну, для нас большую пользу несли, скажем так.
SPK01:  Да, ну, с пользовательскими полями действительно, то есть, есть проблема, да, потому что мы, во-первых, мы их не забираем, вот, ну, мы это к первой части разговора вернемся, я вам еще дам обратную связь, да, а во-вторых, нам бы понимать там,
SPK01:  то есть, что это поле дает, ну, то есть, как это будет выглядеть, вот, мы сейчас основные моменты продукта доработаем и вернемся уже, то есть, к этому вопросу, ну, чтобы у вас было понимание, мы только в 23-м году выпустили MVP-продукта, протестировали его, там, пользователи сказали, нам нравится, нам надо, давайте делать, вот, и мы буквально только вот с начала этого года встречаемся с нашими пользователями и разговариваем, да, в том числе вот и с вами, вот.
SPK01:  Ну, и собираем, так сказать, пожелания, фидбэк, обратную связь, вот, чего не хватает и так далее. Я понял, да, что действительно есть нюансы. Наталья, подскажите, пожалуйста, вы вот в Битриксе именно давно, либо вы только вот переезжаете на Битрикс?
SPK00:  Нет, мы уже более шести лет работаем.
SPK01:  А, у вас уже более шести лет работаете, просто наше приложение ставили, ну, на какой-то тестовый, да, портал, правильно понял?
SPK00:  Да, правильно.
SPK01:  Так, отлично, а вот вы данные смотрите, получается, за шесть лет назад, да?
SPK00:  Нет, конечно.
SPK01:  Нет? А вот какие периоды обычно анализируете?
SPK00:  Ну, обычно текущий год, ну, я видела, да, что у вас там есть бесплатная версия, это три месяца ближайших, и второй вариант платная подписка на год.
SPK00:  Ну, я думаю, что в первом приближении трех месяцев нам бы, в принципе, было достаточно, то есть нам, ну, важно, конечно, ну, как бы мы смотрим и статистику, ну, такую глобальную, да, там, год к году, как мы развиваемся, как мы растем, как конкретные менеджеры, да, там, растут в своих продажах, год к году мы сравниваем.
SPK00:  Но с точки зрения оперативного управления, а ваши дашборды больше для оперативного управления, когда нужно где-то...
SPK00:  Какого-то сотрудника подтянуть, что-то у него где-то не получается, да, мы дашбордами можем это быстро заметить без какой-то там сложной аналитики, когда нужно данные выгрузить из битрикса, да, там, провести эту аналитику, что-то с чем-то сравнить и дальше уже выдать какое-то заключение.
SPK00:  Это обычно, ну, долгий такой процесс, вот, а дашборды как раз в чем их преимущество, что они дают быструю информацию, можно сделать быстрый вывод и, ну, быстро принять какое-то решение.
SPK00:  А это больше вот как раз интересно на текущих данных.
SPK01:  Угу. Наталья, подскажите, пожалуйста, а вот сейчас у вас оперативное управление как происходит? То есть тоже на каких-то дашбордах или какими-то другими методами? Или это внутри битрикса, допустим, там, BI-конструктор, какие-то внутренние отчеты? Вот сейчас вы это как выявляете?
SPK00:  Сейчас мы делаем выгрузки с CRM в Excel, и в Excel все это...
SPK00:  Все это анализируем.
SPK01:  А, все, я понял.
SPK00:  У нас есть аналитик, который строит в Excel отчеты, макросы пишет, которые собирают у него отчеты из Excel-ских файлов, ну, из CSV-файлов.
SPK01:  Так, отлично, хорошо, я понял. Ну, то есть у вас, в принципе, есть, получается, все формулы, метрики, которые вам нужны, да, как они именно считаются?
SPK01:  Да.
SPK01:  Можете, да, подсказать, вот здесь, допустим, вопрос про...
SPK01:  Про конверсию, вот в связи с вашей спецификой, да, вот у нас, допустим, есть конверсия созданных в периоде.
SPK01:  Вы отслеживаете вот конверсии именно, которые были созданы в периоде сделок или нет? Как вы конверсию считаете?
SPK00:  Ну, мы отслеживаем, но у нас также, ну, делится вот эта конверсия созданных в периоде, да, на различные направления.
SPK00:  То есть у нас созданы в периоде несколько вариантов.
SPK00:  У нас может быть новый бизнес.
SPK00:  Ага.
SPK00:  В рамках продукта мы тоже отслеживаем, да, какие продукты, ну, то есть планы у нас стоят у сотрудников не только по количеству новых, например, да, и количеству продленных, а еще в разрезе продуктов.
SPK00:  То есть должно быть продано, не знаю, такое-то количество полисов по ипотеке, такое-то количество полисов по АСКО и такое-то количество полисов по ОСАГО.
SPK00:  И, ну, важно, чтобы сотрудники соблюдали эти показатели.
SPK00:  Соответственно, мы вот отслеживаем в рамках продукта, плюс еще отслеживаем кроссы.
SPK00:  То есть когда уже существующему клиенту, да, мы предлагаем еще какой-то продукт, и он оформляет полис.
SPK00:  То есть это мастерство продающего сотрудника, продавца.
SPK00:  Это тоже отслеживаем.
SPK00:  То есть нам важно несколько параметров.
SPK00:  Не то, что там просто клиент пришел в офис, да, оформил полис здесь.
SPK00:  Это одна работа.
SPK00:  Вторая работа – это когда объяснить значимость клиенту, который у нас уже есть, и оформить другой продукт.
SPK00:  Плюс у нас есть еще воронки по возврату клиентов, когда клиенты, допустим, в прошлом году у нас не оформили, да, а в этом году мы предлагаем им к нам вернуться.
SPK00:  Ну, то есть у нас много вариантов, много вариативность такая в продаже.
SPK00:  И мы все это и по отдельности смотрим, ну и, соответственно, в целом, в совокупности.
SPK01:  И это получается у вас все в одной воронке.
SPK00:  Да.
SPK01:  Ну, а у нас...
SPK01:  А сколько у вас роботов там есть, если не секрет, да?
SPK00:  Сколько у нас что?
SPK01:  Роботов в этой воронке, если не секрет, работает.
SPK01:  Ну, роботов, бизнес-процессов.
SPK01:  Ну, просто я примерно понимаю, то есть сколько у вас клиентов, да?
SPK02:  Ну, как?
SPK01:  Я даже примерно не понимаю, я просто понимаю, что их много.
SPK01:  Вот, конкретную цифру я не знаю, да?
SPK01:  Я представляю, что это одна воронка и, наверное, там отдел продаж 20 плюс человек, да?
SPK01:  Вот, и одна воронка, да.
SPK01:  У нас алгоритм продажи одинаковый просто.
SPK00:  Понимаете, почему у нас одна воронка?
SPK00:  Алгоритм продажи одинаковый.
SPK00:  То есть нужно дозвониться клиенту, отработать его возражения, оформить полис.
SPK00:  Поэтому и воронка одна.
SPK00:  А роботов, ну, если отвечать на ваш вопрос,
SPK00:  бизнес-процессов у нас, ну, около 10.
SPK01:  Не так много, и не сказать, что они сильно сложные.
SPK01:  То есть именно сама модель продаж, она довольно-таки простая и гениальная, да,
SPK01:  что позволяет добиваться таких результатов.
SPK01:  Правильно я понял?
SPK00:  Ну, наверное.
SPK01:  Ну, то есть этапов немного.
SPK00:  У нас нет, у нас, ну, учитывая, что у нас такой продукт, значит, невещественный, да,
SPK00:  у нас нету складов, у нас нету необходимости отгружать товар, доставлять его.
SPK00:  То есть у нас есть возможность электронно оформить полис,
SPK00:  отправить его клиенту, ну, как бы, и цикл, соответственно, сокращается.
SPK01:  Отлично.
SPK01:  А менеджеры вот у вас, получается, на полном цикле сделки, каждый менеджер,
SPK01:  или там отдельно ледорубы, хантеры, фермеры там и так далее?
SPK00:  Ну, смотрите, с ледами у нас тоже отдельная история.
SPK00:  Мы тоже не как стандартная компания с ними работаем.
SPK00:  У нас ледорубы...
SPK00:  Лид – это фиксация запроса клиента.
SPK00:  То есть вот клиент обратился, его сотрудник на первой линии не консультирует,
SPK00:  ни расчет ему не делает.
SPK00:  Вот он просто собирает первоначальную информацию, которую уже передает потом продавцу.
SPK00:  И вот для того, чтобы быстро и просто зафиксировать эту информацию, первую полученную,
SPK00:  мы используем лиды.
SPK00:  А дальше продавец уже без дополнительных этапов конвертирует сразу лид в сделку.
SPK00:  В сделке у него настроена, ну, воронка.
SPK00:  И он уже отрабатывает сделку.
SPK00:  То есть лид у нас прям просто создали, конвертировали в сделку.
SPK00:  Никакой работы внутри лида не ведется.
SPK00:  Ага, я понял.
SPK01:  Ну, то есть в любом случае там есть же процент брака, отказа, то есть там спам какой-нибудь там.
SPK01:  Ну, то есть правильно я понял, что первый менеджер...
SPK00:  Ну, спам отсекается на этапе входящего звонка.
SPK00:  То есть если у клиента запрос не на покупку полиса,
SPK00:  его даже не фиксируют в CRM.
SPK01:  А, его даже не фиксируют в CRM.
SPK01:  Да.
SPK01:  Все, хорошо, отлично, я понял.
SPK01:  Но вот подскажите, по конверсии, допустим, созданной в периоде,
SPK01:  я понял, что мы считаем в разрезе продуктов, да,
SPK01:  и в разрезе того, сколько менеджер взял в работу.
SPK01:  То есть есть, наверное, какая-то норма, что в каждом месяце он должен там,
SPK01:  условно говоря, там 100 клиентов, 200, 300 взять в работу и их отработать.
SPK01:  Да?
SPK01:  Ну, то есть есть, наверное, такой процесс обработан.
SPK00:  Ну, да, у нас есть реестры, по которым высчитана вот эта норма,
SPK00:  сколько нужно дать сотруднику, чтобы он не захлебнулся, да,
SPK00:  и не сидел без дела.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Высчитана норма, и определенное количество сделок на прозвон
SPK00:  каждый месяц загружается сотруднику.
SPK00:  Плюс у него, ну, мы делаем акцент на том, что есть еще входящий поток.
SPK00:  Клиенты, которые, ну, сами пришли по своему собственному желанию,
SPK00:  в офис, да, которых мы заранее как бы не очень знаем,
SPK00:  ну, просто можем спрогнозировать примерно их количество.
SPK01:  Понял.
SPK01:  Наталья, я объясню, да, на всякий случай, зачем спрашиваю,
SPK01:  так как мы маленькая команда, да?
SPK01:  Ну, несмотря на то, что маленькие, мы работаем усердно,
SPK01:  то есть у нас быстрее выходят обновления,
SPK01:  и мы быстрее вносим некоторые изменения.
SPK01:  То есть сейчас после нашей встречи, безусловно, по первому пункту,
SPK01:  то есть дам обратную связь, и вот, а по вторым пунктам,
SPK01:  возможно, что, то есть эту информацию мы сможем быстрее разработать и внедрить.
SPK01:  То есть, ну, другими словами, я спрашиваю, да, что главное в ваших продажах,
SPK01:  вот, что вы желаете.
SPK01:  Да, я понимаю, для чего вы спрашиваете.
SPK00:  Ну, как раз и цель нашей с вами встречи, чтобы я подсветила вам,
SPK00:  ну, как бы, что бы нам было нужно, да, для использования ваших приложений в дальнейшем.
SPK01:  Да, у нас дело в том, что, ну, как обновления выйдут,
SPK01:  я могу вам, допустим, там присылать, допустим, что мы сделали, да, вот.
SPK01:  А, смотрите, а, допустим, если я вот, ну, как ваш менеджер, да, допустим,
SPK01:  там взял в работу в этом месяце 100 лидов, 50 там из них отработал,
SPK01:  ну, условно говоря, да, и 50 у меня осталось.
SPK01:  Я же все равно дальше в следующем месяце с этими 50 работаю, правильно?
SPK01:  Да.
SPK01:  И в следующем месяце я добираю там еще там 50 или 100, да.
SPK00:  Ну, есть такое понимание, ну, как бы...
SPK00:  Поезд ушел, не буду говорить некрасивыми словами, поезд ушел.
SPK00:  Ну, допустим, вот если мы загрузили реестр, и нужно его отработать в апреле,
SPK00:  то в мае уже звонить будет поздно этому клиенту.
SPK00:  То есть мы откуда-то знаем информацию, например,
SPK00:  что у него полис заканчивается именно в апреле.
SPK00:  И если не мы ему позвоним в апреле,
SPK00:  то ему позвонит еще десяток страховых компаний,
SPK00:  которые предложат свои услуги, и он полис этот оформит.
SPK00:  Поэтому, ну, то, что вы говорите там,
SPK00:  спустя месяц взять их в работу не совсем так,
SPK00:  а могут быть какие-то договоренности.
SPK00:  Ну, например, мы с периодом не угадали, да,
SPK00:  а мы думали, что, ну, там, получили какую-то информацию, да,
SPK00:  откуда-то из каких-то источников, что у клиента заканчивается в апреле.
SPK00:  Он говорит, не, у меня в июне.
SPK00:  Я в прошлом году не в апреле продлил полис, да,
SPK00:  а чуть попозже там был занят и продлил его в июне.
SPK00:  В этом месяце у меня в июне, в этом году у меня в июне заканчивается.
SPK00:  И мы не угадали со сроком.
SPK00:  В этом случае, да, сотрудник себе ставит отложенный звонок на май,
SPK00:  чтобы связаться с клиентом, да, там, и продолжить с ним диалог.
SPK00:  Такое может быть.
SPK00:  Но по большей части, там, 90% реестра должно быть отработано в месяц в месяц.
SPK01:  Ага, то есть норма 90% от взятых в работу.
SPK01:  Должно быть отработано.
SPK00:  Ну, не то чтобы норма, ну, должно быть отработано все 100.
SPK00:  То есть позвонить первый раз мы клиенту должны по всем там сделкам.
SPK00:  А дальше уже в зависимости от ситуации, если клиент говорит,
SPK00:  что мне сейчас не актуально, а актуально через два месяца,
SPK00:  мы оставим открытую эту сделку, да, создадим там отложенный звонок.
SPK00:  Клиент может сказать, ну, как бы вы опоздали, и я уже полис оформил.
SPK00:  В этом случае сделка будет закрыта.
SPK00:  Ну, либо клиент у нас оформит.
SPK00:  То есть вот.
SPK01:  Я понял.
SPK01:  Наталья, подскажите, пожалуйста, вот что такого должно вот быть в отчете, да,
SPK01:  или вот что вот есть у вас в Excel?
SPK01:  Или нет у нас в отчете, чтобы понять, вот, что менеджер, он вот капитальный красавчик у нас.
SPK01:  Вот он 100% отработал, там 100% продал, у него все хорошо.
SPK01:  Ну, то есть либо не капитальный красавчик, ну, то есть плохо, допустим, отработал.
SPK01:  Вот в отчете это что, какая метрика должна быть, чтобы вот посмотреть и это понять, вот, в вашей ситуации.
SPK00:  Ну, смотрите, это, конечно, все-таки фильтрация по пользовательским полям.
SPK00:  Потому что у нас...
SPK00:  Филиальная сеть.
SPK00:  Мы, во-первых, отслеживаем, как у нас каждый филиал работает.
SPK00:  Внутри филиала мы отслеживаем по сотрудникам.
SPK00:  Ну, сотрудник – это стандартное поле, да, ответственное.
SPK00:  А вот филиалы – это все-таки пользовательское поле.
SPK02:  Дальше мы отслеживаем, у нас есть разные каналы продаж, разные продукты, и у нас еще есть разные типы реестров.
SPK00:  Ну, это все пользовательские поля, я вам называю, но это в рамках чего мы смотрим.
SPK00:  То есть, вот мы берем конкретного сотрудника, у него есть несколько реестров, по которым он работает, и мы в рамках каждого реестра смотрим его конверсию.
SPK00:  То есть, мы смотрим по пролонгации, как он отработал, как он по новому бизнесу отработал, кроссы, не кроссы, то есть, и в рамках продуктов, да, сколько он застраховал ипотеки, сколько КАСКО.
SPK00:  Потому что это разные по стоимости продукты, по прибыльности, по убыточности.
SPK01:  Ну, как бы эти все факторы учитываются.
SPK01:  То есть, это, условно говоря, у нас менеджер, имя, фамилия, там, Иван Иванов, да, потом количество продуктов, которые он продал, да, разбивка по наименованиям продуктов, которые он продал, и по стоимости, по объему продаж.
SPK01:  Также, опять же, какая-то группировка.
SPK00:  Да, еще вот, ну, типы реестров у нас есть.
SPK01:  Так, реестр – это общая клиентская база или активная клиентская база, да? Правильно понял?
SPK00:  Что такое общая?
SPK00:  Ну, тип реестры – это, ну, классификация, скажем так, клиента.
SPK00:  Это пролонгация, либо это новый бизнес, а новый бизнес тоже еще подразделяется.
SPK00:  Что это за воронка? Теплая, холодная?
SPK01:  Я понял. Общая, да, я понял, общая клиентская база – это вот все клиенты, все контактные.
SPK01:  Все контактные, все компании, которые у нас есть в CRM-системе, даже те, которые не купили, да?
SPK01:  А активная клиентская база – это те, которым была совершена хотя бы какая-то одна продажа.
SPK01:  Ну, мы всех клиентов группируем по типу реестра, а дальше у нас еще дополнительная фильтрация есть по периоду.
SPK00:  И вот период – это активная клиентская, когда у нас накладывается еще период на тип реестра, это активная клиентская база, если мы говорим о текущем месяце или там следующем месяце.
SPK00:  Ну, как бы, если это прошедший уже период, то это… сейчас мы с данным клиентом не работаем.
SPK01:  Все так отлично, я понял. Наталья, а подскажите, пожалуйста, осмотрели вы, допустим, в сторону BI-конструктора, чтобы собирать на BI-конструкторе свою аналитику, ну, то есть, чтобы уйти от Excel?
SPK00:  BI-конструктор на базе Битрикса или вы имеете другой BI-конструктор какой-то?
SPK01:  На базе Битрикса, который…
SPK00:  Я так понимаю, он же сейчас не работает?
SPK00:  Нет, почему?
SPK00:  Ну, по крайней мере, у нас… сейчас выглядит это… вот если я открываю вкладку BI-конструктора, что типа это в разработке скоро появится.
SPK00:  Отчет недоступен у меня, статус, по всем отчетам.
SPK01:  Ну, там есть, так сказать, отдельная стоимость его подключения, то есть так же, как маркет, да?
SPK01:  Отдельно доплачиваем. И за BI-конструктор мы тоже, получается, отдельно доплачиваем.
SPK01:  Возможно, надо будет доплатить, обновить коробку, вот что-то в этом типе.
SPK01:  Но там есть ограничения по объему выгрузки данных, то есть по количеству строк, да?
SPK01:  А Битриксу, ему там уже более 10 лет, мы понимаем, да, что у него строки длинные, много весят, он такой старичок уже.
SPK01:  И там окно дают 15 секунд всего на выгрузку данных, мне поэтому, да, стало интересно.
SPK01:  То есть рассматривали вот такие варианты.
SPK01:  А почему, если BI-конструктор, допустим, не рассматривали, все равно же на маркет как-то зашли, посмотрели, то есть наш отчет, может быть, чьи-то еще отчеты, да, смотрели?
SPK00:  Мы на маркет зашли только благодаря интеграционным задачам.
SPK00:  Мы используем просто сервис Крэзвон и рассматриваем вариант манго-телефонии, и у них есть интеграционные решения с Битриксом.
SPK00:  И вот, ну, как бы, мы купили подписку на маркет исключительно из-за вот этих интеграционных задач.
SPK00:  А зашли в дополнительные приложения, ну, как бы, ну, потому что интересно, что, не зря же мы ее купили, да, надо как-то, чтобы она себя оправдала.
SPK01:  Да, все, я понял. То есть это не когда у нас спрос рождает предложение, а в данном случае предложение, да, у нас родилось спрос.
SPK01:  То есть вот так. Наталья, я вас понял, я вас услышал, я еще обязательно...
SPK01:  Обязательно пересмотрю нашу с вами встречу и все зафиксирую нам в доступном виде в текстовый файл.
SPK01:  То есть все ваши пожелания, вы на самом деле поделились очень ценной информацией, я вам очень сильно за это благодарен.
SPK01:  Спасибо вам большое. Наталья, подскажите, может быть, у вас ко мне есть какие-то вопросы или, может быть, я еще чем-то могу вам помочь?
SPK00:  Ну, вопросов нету. Единственное, что вот я хотела бы акцентировать, что нам в первую очередь нужно решить...
SPK00:  Задачу по службе безопасности. Если мы ее сможем решить в положительном ключе, то дальше мы можем, ну, как бы еще больше углубиться, да, в наши потребности и чтобы в приложение можно было такого довнести, да, или там вы бы мне более подробно рассказали, как его использовать мы можем, да, для своих нужд.
SPK01:  Ну, детали вы больше знаете, да, чем я поверхностных увидела, вот. Ну, вот это самая главная задача сейчас, которую нужно решить.
SPK01:  Да, я понял. Мы обязательно, то есть этот вопрос поставим на повестку, то есть обязательно его обсудим, и я вам дам обратную связь, да, ну, в любом случае мне тоже самому сейчас это стало интересно очень сильно, но предвосхищаю вот немного там следующее.
SPK01:  С пользовательскими полями действительно сейчас трудно, вот, то есть нам пользовательские поля подтягивать в отчеты действительно трудно, и вот если заметите, да, то у нас только мы системные поля тянем, и по ним, получается, строим аналитику, вот, поэтому трудно сейчас вот что-то сказать, но в любом случае по итогам нашей встречи в ближайшую неделю, может быть, две, какую-то развернутую обратную связь, я думаю, это будет очень интересно.
SPK01:  Да, я вам обратную связь обязательно предоставлю, обязательно дам, и кто знает, может, нам сейчас удастся как-то оптимизировать наш небольшой ресурс и достигнуть больших результатов, ну, все может быть.
SPK00:  Все может быть.
SPK00:  Хорошо.
SPK01:  Вот, поэтому, Наталья, я вас очень сильно благодарю, спасибо большое, если у вас будут какие-то вопросы, не стесняйтесь, пишите, звоните. Хорошо, договорились?
SPK01:  Да, хорошо, хорошо, спасибо.
SPK01:  Спасибо большое вам за встречу, хорошего вам дня.
SPK00:  До свидания.
SPK01:  До свидания.