SPK01: Должна начаться демонстрация.
SPK00: Угу, видим.
SPK01: Отлично.
SPK01: Так, план продаж. Не вижу, мы его не установили.
SPK02: Нет, был вот сам вирус с левой стороны, после нового фона сразу.
SPK01: Угу.
SPK01: Роман, скажите, что дальше?
SPK00: Супер.
SPK00: У нас есть...
SPK00: У нас есть фильтры, чтобы вообще нам подгрузить план, нам надо нажать на карандашик.
SPK00: Вот справа от фильтров, где отделы сотрудники, есть карандашик.
SPK00: Да, нажимаем.
SPK00: У нас подгружается...
SPK00: У нас подгружается таблица, здесь получаются все сотрудники.
SPK00: В воронках у нас можно выбрать на конкретную воронку, на какую мы ставим план.
SPK00: Вот.
SPK00: И поставить...
SPK00: И поставить сумму, ну, если есть количество.
SPK00: Сложная система мотивации здесь пока не предусмотрена, то есть какая-то грейдовка или KPI, да.
SPK00: Но мы работаем над этим, вскоре выпустим.
SPK00: Вот.
SPK00: Получается, чтобы посмотреть за предыдущие периоды, если мы желаем посмотреть за прошлые месяца,
SPK00: то мы копируем, в принципе, данные на этой таблице, создаем новый лист,
SPK00: обзываем его там не декабрь 2024, да, там ноябрь 2024.
SPK00: Подгружаем туда данные наши исторические, и они в течение 10 минут подгружаются в отчет.
SPK00: Вот.
SPK00: То есть здесь выставляем эту сумму.
SPK00: После того, как мы выставили сумму, необходимо будет вернуться в отчет.
SPK00: Возвращаемся в отчет, да.
SPK00: И нажать кнопочку обновить, вот стрелочки две закольцованные справа от карандаша.
SPK00: Да.
SPK00: В течение 10 минут данные подгрузятся в отчет, и мы уже будем видеть непосредственно...
SPK00: План, факт, процент выполнения плана, и продажи в текущем месяце,
SPK00: и по соотношению к продажам в предыдущем месяце.
SPK00: По фильтрам также можем выбирать несколько воронок, и выбирать непосредственно сотрудников.
SPK00: Ангелина, подскажите, у вас получаются холодные звонки,
SPK00: менеджеры доходят до определенного этапа, потом передают в сопровождение эти сделки,
SPK00: либо они на полном цикле у вас?
SPK02: Они на полном цикле, если мы касаемся юридического...
SPK02: Юридического лица.
SPK00: Ага, так, понял.
SPK00: А воронок я вижу, что у вас несколько, да, все-таки?
SPK00: Да, да.
SPK02: Воронок несколько, клиники КБ, это у нас физические лица, клиники КБ, юридические лица,
SPK02: это холодный поиск как раз больше всего, который меня беспокоит.
SPK02: Вот, подбор персонала и тому подобное у нас сейчас не касается.
SPK00: А почему беспокоит холодный поиск?
SPK02: Потому что мне нужен более углубленный анализ из всех сделок.
SPK02: Конверсия не устраивает?
SPK02: Не то, что не устраивает, мне нужно прям углубляться в каждую сделку,
SPK02: смотреть, сделок очень много, я просто не могу этим заниматься.
SPK00: А, все, отлично понял.
SPK00: Давайте тогда быстренько тут по плану пробежимся.
SPK00: То есть, если данные исторические подгрузите, я почему-то думаю, что они у вас есть, да,
SPK00: вот вы как раз-таки сможете их сюда подгрузить, посмотреть и далее.
SPK00: Смотрите, далее идет у нас информация о выполнении плана продаж по отделам,
SPK00: это если несколько отделов.
SPK00: Мы можем здесь пропустить, чуть-чуть ниже, да, там будет по сотрудникам.
SPK00: Здесь все, да, ну, тоже самое, плюсик можно нажать, там развернется.
SPK00: Динамика пока не показывается, потому что у нас не построены даты, ой, данные не подгружены.
SPK00: Здесь также есть бонус, когда вы вводите в плане продаж, там в таблице в Google,
SPK00: есть графа бонус, то есть с какого, есть процент выполнения, с какого процента выполнения
SPK00: начисляем бонус, то есть он здесь отобразится.
SPK00: Тут информация по сотрудникам, да.
SPK00: И полностью по нему история за период, какая у него за выбранный период ситуация, да.
SPK00: По плану, факту, процент выполнения, по сумме сделок, сколько сделок в работе.
SPK00: Сергей, могу ли вас попросить вот слева от сотрудника нажать на плюсик?
SPK00: Здесь разворачивается, показано в какой воронке у него сколько денег фактических и плановых, да.
SPK00: Да.
SPK00: Если мы нажмем не на плюсик, а прямо на сотрудника, на конкретного, ну это по воронке, да,
SPK00: то весь наш отчет подстроится именно под этого сотрудника.
SPK00: То есть нам не надо идти вверх, выбирать какой-то фильтр, весь отчет сразу перестраивается под сотрудника.
SPK00: Если нам необходимо выгрузить эту таблицу в Excel, да, вот Сергей справа, есть три точечки в правом верхнем углу, да,
SPK00: мы можем экспортировать данные, на основе которых была построена эта таблица.
SPK00: Она, говоря, в Excel, вот, мало ли вдруг для чего-то это нам надо, да, есть какая-то сводная таблица или еще что-то, вот.
SPK00: Также выполнение, динамика плана продаж по сотрудникам, смотрим, как сотрудники выполняют планы ниже.
SPK00: Динамика выполнения плана в разрезе воронок, то есть когда данные подгрузятся, здесь вся необходимая информация будет.
SPK00: Продажи по отделам, продажи по сотрудникам.
SPK00: И вот.
SPK00: Здесь у нас динамика выполнения по месяцам и по кварталам.
SPK00: Сергей, смотрите, видите, справа вверху там есть стрелочки.
SPK00: Сейчас у нас показывается, да, динамика именно по месяцам.
SPK00: Если мы вот слева стрелочку нажмем, да, нажмите, пожалуйста, будет по кварталам показано.
SPK00: То есть, опять же, можно сравнивать тут динамику.
SPK00: И идем ниже сейчас.
SPK00: Ниже.
SPK00: Здесь дашборд, например.
SPK00: Это напоминает нам о текущей ситуации, да, какая у нас текущая ситуация.
SPK00: И вот как раз таки, Ангелина, обратите внимание, что сюда подтягиваются все сделки за выбранный период.
SPK00: Если нас интересует какая-то воронка, да, видите, вот где воронка, Сергей, могу вас попросить нажать, вот где воронка, чуть-чуть выше написано все.
SPK00: Вот фильтр.
SPK00: И вот выбрать интересующую нас воронку, похоже, здесь почему-то только две, да?
SPK02: Почему-то одна, да.
SPK00: Почему-то.
SPK00: Ну, потому что я вначале выбрал только одну.
SPK00: А, у нас вначале одна.
SPK00: Давайте вот, она у нас вообще, это интересует, да, воронка?
SPK02: Нас интересуют две воронки.
SPK02: Ну, клиники КБ и клиник с физическими лицами, там в любом случае тоже есть показатели, на которые мы ориентируемся.
SPK02: Вот, поэтому интересуют две воронки.
SPK00: Да, изначально почему-то, давайте, может, обновим.
SPK02: Ну, просто это больше всего, да.
SPK00: Их выберем.
SPK00: Ну, Сергей, давайте тогда спустимся вот вниз до сделок.
SPK00: Как раз-таки покажу, да, на что обратить внимание.
SPK00: Вот, выбрали воронку, если необходимо, там, статус, да, какой-то.
SPK00: И вот видите, где длительность дней?
SPK00: Вот, можно, вот, нажмите, пожалуйста, на длительность дней.
SPK00: Так, сделок.
SPK00: Чуть-чуть ниже, ниже, вот, список сделок.
SPK00: Где список сделок?
SPK00: У нас идет статус, менеджер и длительность дней.
SPK00: На длительность дней нажмите.
SPK00: Ага.
SPK00: Вот мы там за 420 рублей 273 дня бьемся.
SPK00: Вот, но это статус.
SPK02: 420, это аутсорсинг, это хорошая сумма.
SPK00: А, это хорошая, да, сумма?
SPK00: Да.
SPK00: Хорошо, я понял.
SPK02: Это за один час работы.
SPK00: Да, но здесь также можно выбрать по статусу.
SPK00: Давайте, может, выберем статус, этап, который у нас в работе, да, сделки, как бы, закрытые нам не очень интересны.
SPK00: Нет, надо вот, смотрите, Сергей, длительность дней нажимаем.
SPK00: Да, вот здесь что-то выбираем, что-то в работе.
SPK00: Вот здесь что-то выбираем в работе у нас.
SPK00: Какой-то этап.
SPK00: Который у нас.
SPK00: Который нас интересует.
SPK00: Угу.
SPK00: Ну, здесь одна, может, есть, может, еще что-то нажать.
SPK00: Может, все этапы выбрать, которые у нас в работе.
SPK00: Угу.
SPK02: Ну, там в работе много, там и на осмотре, и это, ну, просто, вот это то, что касаемо сейчас подписания договора на текущей стадии мы выбрали.
SPK00: Ну, да, я просто показываю, что здесь возможно, да, смотреть по длительности дней, где у нас сделки подвисают.
SPK00: Вот, у нас, допустим, стадия, там, 200, вот, Сергей, нажмите, пожалуйста, длительность дней еще раз, да.
SPK00: Ага, вот мы смотрим, почти, практически год сделки ведут, но они почему-то в работе, и отсюда можно в сделку сразу провалиться.
SPK00: То есть, влево, где слева, Сергей, написано B24, слева, и там вот ссылочка, B24, B24 создана воронка, левее, левее, Сергей, в самое лево.
SPK00: Нет, где?
SPK00: В Б24, чуть-чуть ниже опускаемся, вот, напротив сделки есть крепочка такая, да, вот здесь мы проваливаемся в сделку сразу, то есть открывается сделка, смотрим по ней историю, что с ней случилось, ну, наверное, ну, это какая-то закрытая сделка, да, это, вот, но, тем не менее, можем зайти посмотреть, есть ли вообще какая-то задача, есть ли какое-то дело, вообще движение, есть ли по сделке.
SPK00: Ага.
SPK00: Наверное, это то, что вам нужно, предположительно, одно из этого, да, вот, здесь как раз-таки отслеживаем, что касается плана продаж, вот, отвечая на ваш вопрос, как план продаж может, может влиять на увеличение объема продаж, вот, первый метод в том числе, то есть поиск забытых, потерянных сделок, да, и второй момент,
SPK00: подсматриваем динамику, вы подгрузите данные, у вас будет видна динамика, так как вы лучше знаете свой бизнес, больше в него погружены, наверняка вы поймете, что в один из каких-то месяцев могли сделать лучше, а почему не сделали, да, если проведете линию тренда, ну, будет понятно, что, там, три месяца, допустим, подряд бьем рекорды, а что будет, если мы четвертый месяц тоже побьем рекорды, ну, у нас менеджеры выгорят, да, мы в яму упадем, нужна ли нам сейчас эта яма, может, мы сейчас
SPK00: как-то планомерно будем поступать, менеджеров немного разгрузим, а вот здесь в сезон немного подтопим, да, то есть такие наблюдения, они помогают сломать линию тренда, то есть создать прецедент какой-то, чтобы в дальнейшем увеличивать объем продаж, вот, то есть, Ангелина, вы, наверное, согласитесь, что, ну, никому не нужен какой-то отчет, всем нужен результат, правильно, вот, результат действия достигается как раз-таки такими методами, то есть с помощью аналогов,
SPK00: анализа данных, вот, скажите, вам будет полезен отчет, план продаж вообще в вашей деятельности для решения ваших задач?
SPK02: Ну, я думаю, да, есть некоторые штучки, которые я для себя подметила, которые интересные, но есть и то, что уже встречается, только из того отчета, который у нас есть, и есть что-то новое, какие-то добавки.
SPK00: Да, вам просто лучше будет самой ручками понажимать его, посмотреть, походить по нему, и тогда уже будет, то есть, полная картина.
SPK00: Да, у вас сложится, да, и если вы нам дадите обратную связь, как пользователь нашего продукта, для нас это будет очень ценно, вот.
SPK00: Хорошо.
SPK00: Да, если, допустим, Ангелина, да, есть какая-то, ну, назовем ее хотелкой, да, если есть какая-то хотелка, ну, что-то бы хотели видеть еще в дополнение к этому, также не стесняйтесь, пожалуйста, пишите, да, у нас есть файлик, куда мы их все добавляем, и довольно оперативно выкатываем новые обновления, вот.
SPK02: Угу, то есть абсолютно все.
SPK02: И все, любые предпочтения вы можете включить?
SPK00: Ну, да, мы, то есть, в этот файл хотела, включаем абсолютно любые предпочтения, то есть, у нас сейчас там идет в топе сравнение периодов, выгрузка по товарам, кто ведет товары, да, и также в динамике продаж у нас есть хотелка по отслеживанию конверсии на разных этапах сделок.
SPK00: Вот вы, кстати, работаете с лидами?
SPK02: Конечно.
SPK02: Да?
SPK00: Вот у нас есть еще.
SPK00: Еще отчет анализ маркетинга, вот там конверсия стадий прописана, как раз-таки есть дашборд, который позволяет отследить, с какого этапа у нас лиды отлетают чаще всего, да, вот.
SPK00: Угу.
SPK00: Там есть вот контроль стадий.
SPK00: Сергей, подскажите, пожалуйста, можем ли вот сейчас еще эффективность менеджеров установить, и как раз-таки, если есть KPI, посмотреть, насколько это нам будет полезно.
SPK00: Я могу…
SPK00: А это…
SPK00: А это…
SPK00: Да, да, это не…
SPK00: Он должен здесь же быть в приложениях, ну, я вам, по-моему, ссылку направлял, давайте в чате сейчас еще раз ссылку скину на все наши отчеты.
SPK00: Сейчас…
SPK01: Хорошо, ну, в принципе, тут можем найти.
SPK00: Да, установлен, нет.
SPK01: Роман, подскажите, вот этот верхний ваш, да?
SPK00: А, сейчас, секунду, я…
SPK00: Секунду, переключить сообщение вам отправлял.
SPK00: Да.
SPK00: Да, ссылочку отправил на все отчеты, то есть план продаж очень хорошо, но вот есть еще эффективность менеджеров, анализ маркетинга, динамика продаж, да, которая уже более развернута именно в части продаж.
SPK00: Вот, она смотрит, динамика продаж смотрит и по лидам, и по продажам в целом, отслеживает историю.
SPK00: Иногда бывает немножко с задержкой, там, на минутку.
SPK00: Устанавливается.
SPK00: Вот он, внизу, да, эффективность менеджеров.
SPK00: Ангелина, сверху фильтры выбираем период, который нас интересует, воронку, отделы и сотрудники, да?
SPK00: Это индекс активности сотрудников, то есть рассчитывается по формуле 5 баллов за встречу.
SPK00: Я же правильно понимаю, что менеджеры прям встречу в битриксе назначают в календарь, ее, да, добавляют?
SPK02: Да, все верно.
SPK00: Отлично, тогда будет считаться, как за встречу, там, 5 баллов, да?
SPK00: Вот.
SPK00: Ну, здесь, в принципе, справа описано, по какой формуле это считается.
SPK00: Ну, как правило, все менеджеры в одной организации работают в одной системе, поэтому, допустим, если у вас там нет дела…
SPK00: Не работаете делами, работаете задачами или что-то такое, то, в принципе, все находятся в равных условиях.
SPK00: Здесь можно посмотреть, да, кто у нас капитальный красавчик, кто у нас звезда в отделе продаж, да?
SPK00: Ну, что ж, это наши локомотивы.
SPK00: Еще, то есть, ценность этого отчета, да, допустим, если вы менеджерам дадите к ним доступ, ну, возможно, у вас и так есть,
SPK00: вот эти соревнуются между собой менеджеры, есть ли у них…
SPK00: Конечно.
SPK00: Да, и они в том числе, да.
SPK00: О, что-то новенькое, прикольное, хочу быть в топе, то есть подключается какой-то соревновательный дух.
SPK00: Вот, как раз-таки отслеживаем звонки, смотрим, звонки, письма, дела, встречи, да, сколько у нас проходит.
SPK00: Ну, вот здесь, подскажите, это получается за 2 месяца 587 звонков, это с холода, да?
SPK02: За 2 месяца, ну, вообще это мало, как будто не все звонки подгрузились.
SPK02: Ну, у нас часто телефония еще не работала, но вообще у них по KPI в месяц 600 звонков идет.
SPK00: А, в месяц?
SPK00: Что, это получается в день они 30, да, делают?
SPK00: Они с поиском делают этот показатель?
SPK00: Да.
SPK00: А, ну, с поиском, с поиском норм, с поиском хорошо.
SPK00: Так, в принципе, это самое главное, что нам тут надо видеть.
SPK00: Ну, спускаемся ниже, Сергей, будьте добры, пожалуйста, спуститься ниже.
SPK00: Ага, здесь информация по сотрудникам, опять же, его ИАС, сколько у него лидов в работе, сколько сделок в работе, какая у него конверсия, вот, и длительность сделок.
SPK00: Да, кстати, Ангелина, посмотрите, вот еще.
SPK00: Обратите внимание, в этот отчет очень полезно заходить в конце месяца, особенно, когда есть KPI по звонкам, по встречам, потому что есть у некоторых такая проблема, что фейкают звонки, вот, ну, то есть, звонок ради звонка, да, то есть, обычно, ну, звонок, это считается, там, от 30 секунд, да, вот, кто-то еще такие показатели, вот, бывает, что начинают фейкать.
SPK00: И если мы смотрим, там, у менеджера, там, два раза подряд, там, у него, там, по динамике в конце месяца, ну, много звонков, ну, скорее всего, фейкает.
SPK00: Ну, наверное, надо обратить внимание.
SPK00: Плюс еще есть один момент, такой в наших кейсах, да, встречался, когда у нас вроде есть звезда, который, там, 1000 плюс звонков делает, да, у него хороший объем продаж.
SPK00: Но также есть, там, менеджер, там, средний, ну, скажем так, среднего порядка, который делает, там, действий в два раза меньше, но у него объем продаж выше, да, здесь, то есть, необходимо, ну, провести, то есть, уже расследование.
SPK00: Да, вот, то есть, либо у нас звезда делает слишком много действий, либо, вот, менеджер как-то оптимизировал нашу модель, именно модельку продаж, да, что ему позволяет делать меньше движений и приносить больше продукта в виде денег или счету.
SPK00: Вот, то есть, это опять также может быть полезно.
SPK00: Сергей, можно попрошу чуть-чуть ниже?
SPK00: Смотрите, здесь можно, здесь динамика, то есть, опять же, стрелочками мы регулируем.
SPK00: Смотрим месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году, да.
SPK00: Здесь еще есть встроенный фильтр, вот, после слова динамика, вот, сейчас по IaaS фильтруется.
SPK00: Сергей, нажмите, пожалуйста, где динамика, IaaS фильтр.
SPK00: Здесь можно по среднему чеку фильтровать, можно по количеству успешных сделок, да, по сумме сделок смотреть.
SPK00: Это вот здесь, да, в динамике?
SPK00: Да, да, да, да, вот, видите, здесь, то есть, можно выбрать, да, какой показатель хотим сравнить.
SPK00: Менеджер с менеджером, вот.
SPK00: А слева выбираем, собственно, менеджеров, которые хотим сравнить.
SPK00: Ну, либо всех, да, либо там один к одному кого-то.
SPK00: Ну, у нас выбран просто период, два месяца, поэтому он нам показывает за два месяца.
SPK00: Если мы там период дальше растянем, вверху в фильтре, в самый верх.
SPK00: Кстати, обратите внимание, пожалуйста, Ангелина, да, если на плане продаж у вас реальный период закончился,
SPK00: то здесь вы 14 дней сегодняшнего числа можете смотреть данные за 24 месяца назад.
SPK00: Вот, поэтому можете пользоваться этим отчетом.
SPK00: Супер.
SPK00: Ну, план продаж тоже можете пользоваться, но только там данные сейчас только за три месяца.
SPK00: Необходимо будет увеличить.
SPK00: Просто скажите.
SPK02: Угу, хорошо.
SPK00: Можно просто даже подмигнуть.
SPK00: Идем ниже, Сергей.
SPK00: Ну, здесь, я думаю, ценность понятна, да, то есть динамики.
SPK00: Здесь именно по сотрудникам идет, да, письма, пользовательское действие, звонки.
SPK00: Пользовательское действие считается, допустим, оставил комментарий в карточке.
SPK00: Это пользовательское действие, да.
SPK00: Почему мы его считаем?
SPK00: Потому что иногда доходишь в карточку, ну, да, там есть таймлайн,
SPK00: но сколько нам надо потратить времени, если там не будет вверху закреплено комментария,
SPK00: который нам сразу позволит понять, а что, в принципе, тут происходит, да.
SPK00: Сколько нам потребуется времени, чтобы весь этот таймлайн пролистать.
SPK00: А если эту сделку еще год ведут, вот, ну, там ничего не поймешь.
SPK00: И для менеджера лучше, то есть менеджер может выйти на количество,
SPK00: а на объем звонков, если изначально, то есть будет это понимание,
SPK00: что зашел в карточку, открыл, взгляд кинул, за 2 секунды сразу понятно, что тут делать,
SPK00: что тут происходит, какое следующее действие.
SPK00: А если он заходит в карточку, вот, а там у него просто таймлайн, условно говоря,
SPK00: он идет слушать звонок, он идет читать переписку, вспоминает, что было,
SPK00: ну, представьте, сколько это время он тратит.
SPK00: То есть о каком объеме тут можно говорить.
SPK00: И как раз-таки здесь, у вас, кстати, как ситуация, вот, с комментариями, с пояснениями карточки?
SPK02: Здесь хорошо, я за этим слежу.
SPK02: А, за этим слежу, да.
SPK02: Да.
SPK00: Вообще супер, тогда отлично, вот.
SPK00: Ну, и, в принципе, вот такой вот полезный отчет, который можно в том числе дать менеджерам.
SPK00: Вот скажите, вот, был бы он вам интересен в использовании?
SPK02: Да, да, думаю, да.
SPK00: Сергей, подскажите, пожалуйста, можем еще...
SPK00: Быстренько посмотреть динамику продаж.
SPK00: Дело в том, что там есть очень одна интересная история.
SPK00: Я думаю, что она Ангелине будет очень полезна для ее целей.
SPK00: Ну, он также у нас на маркете.
SPK02: Мы за пять минут справимся, у меня просто следующая встреча.
SPK00: Легко.
SPK00: Самое главное покажу, самое главное, на что надо обратить внимание, вот.
SPK00: А дальше зайдете, я же правильно понимаю, Сергей, мы на портале Ангелины, да, устанавливаем?
SPK02: Да, да, да.
SPK00: Да, далее зайдете сами, ну, ознакомитесь, будут какие-то вопросы, не стесняйтесь.
SPK00: Я как раз таки...
SPK00: Вот, Сергей...
SPK00: Сергей, в самый низ, прям в самый низ.
SPK00: Смотрите, это про контроль показателей на разных этапах.
SPK00: Статистика по лидам, да, то есть показывает количество лидов, которые у нас лежат на данный момент за выбранный период.
SPK00: Дней, это про циклы сделок, про лидов, когда лид становится у нас качественным или некачественным, да.
SPK00: И статистика по сделкам, опять же, по количеству, по сумме и по дням.
SPK00: Там, Сергей...
SPK00: Там в конце немного недолистали, есть и того.
SPK00: То есть здесь по каждому сотруднику, и в конце и того.
SPK00: Вот, и все выгружается также в Excel.
SPK00: И, пожалуйста, Сергей, статистика по сделкам, слева от воронки, нажмите плюсик, пожалуйста.
SPK00: Нет, вот где сотрудник, воронка, да, слева плюсик, слева плюсик.
SPK00: Слева плюсик, ага.
SPK00: По этапам, по этапам сразу раскрываем.
SPK00: Раскрываем, трекаем конверсию, да.
SPK00: Какую?
SPK00: Циклы сделок по суммам, то есть отслеживаем, смотрим, это про контроль показателей.
SPK02: Так, а они кликабельные все эти цифры?
SPK02: Да, да.
SPK00: Не цифры, а именно воронки, отчет подстраивается под...
SPK00: Отчет подстраивается под то, что вы нажали.
SPK00: Вот, Сергей, вверх поднимите, пожалуйста, чуть-чуть вверх поднимите.
SPK00: Вот у нас сейчас отчет построился определенным образом.
SPK00: Еще чуть-чуть вверх.
SPK00: Так.
SPK00: Я-я-я-я.
SPK00: У нас здесь список.
SPK00: Сделок нету.
SPK00: У нас, видимо, сделок нету, или они...
SPK00: Как нету?
SPK00: Секунду.
SPK00: Ну-ка, Сергей, отожмите, пожалуйста, там.
SPK00: Вверх.
SPK00: А, вот список сделок, да.
SPK00: Ну, видимо, там за выбранный период этих сделок, которые сейчас находятся, там не было.
SPK00: Если мы период растянем, у вас тут тоже доступен...
SPK00: Если мы сейчас нажмем, то вот будет список сделок, которые также можно по длительности, да, посмотреть, что с ними происходит, как с ними происходит.
SPK00: То есть это уже динамика продаж, это как раз-таки про увеличить объем продаж.
SPK00: Вот.
SPK02: А как-то повторные сделки можно отследить?
SPK02: Повторный лид?
SPK00: Повторный лид...
SPK00: По компании.
SPK00: По компании.
SPK00: То есть, вот, Сергей, поднимитесь вверх, пожалуйста.
SPK00: Самый верх.
SPK00: Самый верх.
SPK00: Смотрите, есть справа здесь доля повторных.
SPK00: Доля повторных, он рассчитывает, что доля новых – это продажа новой компании, которой до этого не было в вашей системе.
SPK00: А если мы продаем этой же компании, то это будет считаться как повторная сделка.
SPK00: И обратите, пожалуйста, внимание, забытых сделок на 925 штук на 22 месяца.
SPK00: Сделка считается забытой, если в течение 14 дней по ней не проводилось никаких действий.
SPK02: А какие туда попадают сделки?
SPK02: То есть, смотрите, у нас есть новые забитые сделки, когда менеджеры добавляют себе и потом в течение какого-то времени их прозванивают.
SPK02: То есть, если это не с этапа переговора проведены, либо это просто новая сделка, с какого этапа забытая сделка считается?
SPK00: Когда она была создана.
SPK00: И вот забытая считается та сделка, по которой не было никаких активностей.
SPK00: То есть, если она была создана в течение 14 дней, она может находиться на любом этапе.
SPK00: Она может находиться в новые, прогрев, дожим и так далее.
SPK00: Если 14 дней по ней не было никаких действий, значит она забытая.
SPK02: А мы можем настроить этот фильтр только на те стадии, которые мне необходимы?
SPK00: Отдельный отчет незабудка есть.
SPK00: Он как раз-таки за это отвечает.
SPK02: А что фильтр тогда входит сюда?
SPK00: Сюда, вот именно в динамику.
SPK00: А где продаж?
SPK02: Вот где забытые сделки нет.
SPK02: Вот там есть вверху фильтр, я вижу.
SPK02: Вот там что там входит?
SPK00: Это дополнительно системные поля по городу можно отследить, по стране отследить.
SPK00: То есть, если, допустим, вам этого фильтра мало, там может идти метка какая-то.
SPK02: Нет, а вот только что, где мы были, вот где красненьким горит забытые сделки, вот там вверху есть тоже фильтр.
SPK00: Он нам напоминает, какой фильтр на данный момент у нас сейчас выстроен.
SPK00: Ага, все, поняла.
SPK00: Это подсказка.
SPK00: Здесь это вшитый срок, 14 дней в этот отчет.
SPK00: Но если мы желаем это отслеживать, есть специальный отчет незабудка, где мы можем эти сроки выставить.
SPK00: Отдельно по лидам и отдельно по сделкам.
SPK00: Да?
SPK00: Но 14 дней, ну, наверное, нормальный срок, в зависимости от вашей ситуации.
SPK00: То есть, если вы немного инвестируете времени в изучение отчетов, хотя бы просто кнопки понажимать, удобно вам, неудобно,
SPK00: то вы лучше их поймете.
SPK00: Ну, я надеюсь, что ценность у меня удалось донести.
SPK00: Да, да, да, спасибо.
SPK00: Ангелина, да, подскажите, пожалуйста, может, какие-то вопросы, моменты, понимаю, что бежать уже нельзя?
SPK02: Пока нет, мне нужно самое посмотреть, и тогда, возможно, возникнут еще, конечно, потому что сейчас мы очень бегло пробежались по всему.
SPK00: Ну, да, со временем немного ограничены, но как минимум познакомились, да?
SPK02: Да, да, конечно.
SPK00: Думаю, что не зря.
SPK00: Я тогда после встречи направлю Сергею ссылку на встречу, может быть.
SPK00: У вас тоже была, да, обновить какую-то информацию?
SPK00: Да, да, будет полезно.
SPK00: Да, также на связи мы с Сергеем, вы с Сергеем.
SPK00: Хорошо.
SPK00: Будем дружить большими семьями, как говорится.
SPK00: Хорошо, благодарю.
SPK00: Всего хорошего вам дня.
SPK01: Благодарю, до свидания.
SPK01: Спасибо, всего доброго.
SPK01: До свидания.
SPK01: Спасибо.