Клиент (SPK03): так я тогда мышкой не двигаю какой отчет установили наш какой отчет наш установили
Менеджер (SPK01): так я не помню а давайте слева приложение сейчас ориентируюсь слева вот есть приложение можно и
Клиент (SPK03): так вот левое боковое меню смотрите у вас где crm маркетинг там by конструктор есть приложение
Клиент (SPK03): приложение вот развернуть надо ага так идем смотрю и заботка у вас незабудка отлично заходим
Клиент (SPK03): а вы если скачали незабудку дата желаете посмотреть какие у доли одно количество 16
Клиент (SPK03): просто вижу доля
Клиент (SPK03): желаете смотреть ли дыб которые забыли обработать да вообще в принципе я лазил смотрел вообще в том
Клиент (SPK03): что он может пригодиться и так далее то есть а подскажите пожалуйста какую задачу решаете
Клиент (SPK03): сейчас я вам пока этот скину список всех наших дашбордов есть скажите какую задачу решаете
Менеджер (SPK01): можем сейчас быстро установить пройтись смотрите я вам сейчас покажу у нас есть клиент примеру видите вот у нас есть конкурент
Клиент (SPK03): у них какая сейчас секундочку я вам сейчас список направлю ватсапы и переключусь то есть вот выручка
Менеджер (SPK01): ключевые показатели сейчас увидите правильные лишь отправлять так все я отправил сейчас переключился
Клиент (SPK03): так хорошо это у нас отчет откуда-то по дорогу откуда сделали да вы мне отправили вот естественно
Менеджер (SPK01): вот примеру ключевые показатели то есть сколько там за неделю отвезли да то есть вот видите средний
Менеджер (SPK01): средний объем есть маржинальность по маржинальности в принципе есть все остальное вот дальше что меня
Менеджер (SPK01): интересует меня интересует средний чек в принципе клиентов видите да как указано то есть здесь вы видите
Менеджер (SPK01): продажи вот топ заказов в неделе информация о продаже менеджеров отдельно по разбивке топ есть по продажам культур
Менеджер (SPK01): соответственно топ-10 который антикультур это не нужно это не нужно это не нужно и важно дата шо
Менеджер (SPK01): клиенту соответственно где идет снижение клиента что меньше больше заказывать отток вот этот отток
Менеджер (SPK01): интересует оттоками на по сумме да нет хотелось бы не по сумме хотелось бы по то есть пример клиент
Менеджер (SPK01): заказывал каждые два дня там пропустил четыре дня все остальное то есть принципе 2 только
Менеджер (SPK01): то при этом особая выручка за неделю то вот все остальное и вот в принципе вот вот количество чеков средний чек да так
Клиент (SPK03): большинство задач сможем решить по некоторым есть вопросы да давайте сейчас покажу а подскажите вот
Менеджер (SPK01): этот файл вы его где где генерировали как ну нам его как-то переслали официально вот так можно сказать вам
Клиент (SPK03): а вам его переслали да да да как образец как образец как образец я понял давайте перейдем
Клиент (SPK03): по ссылочке которую я вам направил отлично давайте отлично давайте динамику продаж установим
Клиент (SPK03): да да динамика установить иногда бывает что приходится там минуту
Клиент (SPK03): две-три подождать может чуть больше да так что так что еще ждем туда и
Клиент (SPK03): еще что-то будем смотрите вообще у нас супер полезные отчеты у вас маркетинг как отслеживаете
Клиент (SPK03): количество нет про продажи но если будете только делать возможно тоже будет полезен а планы по
Менеджер (SPK01): продажам выставляете вот сейчас планируем и так вот вот чтобы понимали только только
Клиент (SPK03): переходим битрикс она супер ну давайте тогда установим план продаж давайте сразу
Клиент (SPK03): сейчас у вас а в отделе продаж сколько у вас трое получается трое есть какие-то теперь по звонкам по
Клиент (SPK03): встречам по делам да да да тогда план продаж и эффективность менеджеров вы битрикс недавно до
Менеджер (SPK01): приобрели но нет не могу сказать по пользоваться начали наверное так сказал им нормально только
Менеджер (SPK01): начинаем сейчас пользуются ага все время вы битрикс недавно до приобрели но нет не могу сказать по пользоваться начали наверное так сказал им нормально только начинаем сейчас пользуются
Менеджер (SPK01): вы битрикс недавно да приобрели но нет не могу сказать по пользоваться начали наверное так сказал им нормально только начинаем сейчас пользуются ага сожалению
Клиент (SPK03): ну наши отчеты скачивают тогда когда либо желают навести порядок crm-системе либо увеличить объем продаж
Клиент (SPK03): да эффективность менеджеров сейчас быстренько по ним пройдемся то есть я вам все покажу они все
Клиент (SPK03): простые вот и в принципе большинство той информации которая у вас есть файли у вас она будет в этих
Клиент (SPK03): простые вот и в принципе большинство той информации которая у вас есть файли у вас она будет в этих отчетах до и плюс немного еще больше в одном
Менеджер (SPK01): отчетах до и плюс немного еще больше в одном тачборде будет то есть это разные отчеты это
Клиент (SPK03): тачборде будет то есть это разные отчеты это разные отчеты нам необходимо сейчас
Клиент (SPK03): разные отчеты это разные отчеты нам необходимо сейчас понять что вам нужно это
Клиент (SPK03): понять что вам нужно это разное что то есть они отвечают за
Клиент (SPK03): разное что то есть они отвечают за разные цели немножко и по ним доступ и ну
Клиент (SPK03): какой-то спортивный интерес.
Клиент (SPK03): И продажи будут лучше, да, как говорится?
Клиент (SPK03): Конечно, 100%. Да, то есть
Клиент (SPK03): они смотрят, соревнуются с этими
Клиент (SPK03): делами. А динамику продаж, ну, допустим,
Клиент (SPK03): там есть, допустим, то,
Клиент (SPK03): чего бы мы не хотели,
Клиент (SPK03): чтобы менеджеры видели. Вот, то есть
Клиент (SPK03): такая история. Да, я сейчас
Клиент (SPK03): открываю ее. Да, давайте
Клиент (SPK03): открываем. Давайте вот выберем период, который
Клиент (SPK03): нас интересует. Ну, можем, допустим, прошлый
Менеджер (SPK01): месяц. Ну, прошлый месяц там ничего не велось,
Менеджер (SPK01): у нас вряд ли что-то будет.
Клиент (SPK03): Давайте там этот месяц. Ну, что
Клиент (SPK03): там, какой-то период. Просто
Клиент (SPK03): понажимаете, да, можно выбрать.
Клиент (SPK03): Можно ползунками, можно
Клиент (SPK03): вручную.
Саппорт (SPK00): О, класс. Год не тот, да?
Клиент (SPK03): Да, да, да, да.
Клиент (SPK03): 25-й.
Клиент (SPK03): Ну, это этот год просто. Нам надо
Клиент (SPK03): месяц там какой, второй,
Клиент (SPK03): там, четвертый, третий выбрать.
Клиент (SPK03): Да.
Клиент (SPK03): Да, смотрите, воронки.
Клиент (SPK03): Вот, это ваши воронки, правильно?
Клиент (SPK03): Да. Мы можем
Клиент (SPK03): фильтровать по воронкам. Отделы
Клиент (SPK03): сотрудники. Давайте нажмем
Клиент (SPK03): отделы сотрудники.
Клиент (SPK03): Здесь, вот, это ваши
Клиент (SPK03): отделы. Видите, слева от квадратика
Клиент (SPK03): есть стрелочка вниз.
Менеджер (SPK01): Так, слева, еще раз, где?
Клиент (SPK03): От квадратика, ну, вот, где
Клиент (SPK03): галочку можно нажать, есть стрелочка.
Клиент (SPK03): Да, да. Да, ну, там пусто, давайте,
Клиент (SPK03): может, отдел продаж или, вот, смотри, где
Клиент (SPK03): есть сотрудники. Нет, не галочку,
Клиент (SPK03): а стрелочку лево.
Клиент (SPK03): А, стрелочку. Все, все. Да. Есть сотрудники.
Клиент (SPK03): То есть, хотим по отделу,
Клиент (SPK03): хотим выбрать конкретного сотрудника. Что
Клиент (SPK03): нам надо? Посмотреть.
Клиент (SPK03): Выбираем.
Клиент (SPK03): Давайте, к примеру.
Менеджер (SPK01): Так, да, к примеру, мы выбираем.
Клиент (SPK03): Да, но у нее что-то все пусто.
Менеджер (SPK01): Это же говорю, у нас,
Менеджер (SPK01): если мы демонстрацию смотрим, давайте
Менеджер (SPK01): вам так сделаем.
Клиент (SPK03): Да. Я просто, да, сразу
Клиент (SPK03): вам показываю возможности.
Клиент (SPK03): И нет, логично все.
Менеджер (SPK01): Есть очень много уволенных сотрудников.
Менеджер (SPK01): Я просто...
Клиент (SPK03): А мы делаем отчет скоро по уволенным
Клиент (SPK03): сотрудникам, потом ватсап скину.
Клиент (SPK03): Там по их задачам, там и так далее.
Клиент (SPK03): Так, в общем...
Саппорт (SPK00): Тоже полезная штука.
Саппорт (SPK00): Да, посмотрите,
Клиент (SPK03): то есть, все совпадает, не все совпадает.
Клиент (SPK03): Так, ну, быстрее просто-напросто
Клиент (SPK03): запомните.
Саппорт (SPK00): Просто думаю, что-то вы кто-то здесь странного.
Саппорт (SPK00): Давайте, вот.
Саппорт (SPK00): Так, кто у нас?
Клиент (SPK03): А мы сейчас там в отчете
Клиент (SPK03): увидим, здесь не обязательно нажимать.
Клиент (SPK03): Сейчас еще один лайфхак покажу. Отожмите галочку,
Клиент (SPK03): пожалуйста, вот эту вот, которую нажали.
Клиент (SPK03): Сейчас дальше в отчете покажу.
Клиент (SPK03): Сейчас с фильтрами закончим.
Клиент (SPK03): Закрывайте его. Ну, в принципе, вам же понятно, да,
Клиент (SPK03): что тут случается. И смотрите.
Клиент (SPK03): Да, да. Правый верхний
Клиент (SPK03): угол. Правый верхний
Клиент (SPK03): угол фильтры.
Клиент (SPK03): Правый угол.
Клиент (SPK03): Правый верхний угол. Вот сам фильтр
Клиент (SPK03): написано. Нажмите. Видите,
Клиент (SPK03): можно еще
Клиент (SPK03): дополнительно фильтры выставлять, если, допустим,
Клиент (SPK03): тут не хватает. Допустим, по
Клиент (SPK03): источнику.
Менеджер (SPK01): Да?
Клиент (SPK03): Да, вижу. Вот, тут еще можно
Клиент (SPK03): использовать. Ну, и все. Сейчас, в принципе,
Клиент (SPK03): к самому отчету, то есть, если это
Клиент (SPK03): динамика продаж.
Менеджер (SPK01): Столько льдов было обработано за это
Клиент (SPK03): время, правильно? Поступило
Клиент (SPK03): 169.
Клиент (SPK03): Еще не обработаны 50.
Клиент (SPK03): В работе
Клиент (SPK03): сейчас у вас 96.
Клиент (SPK03): Среднее время обработки 5 дней.
Менеджер (SPK01): Ну, это, короче, смертельно.
Клиент (SPK03): Забытые
Клиент (SPK03): 580. Это нормально,
Клиент (SPK03): когда с вашими задачами
Клиент (SPK03): к нам заходят организации.
Клиент (SPK03): Это нормально. То есть,
Клиент (SPK03): у нас, ну, как правило, скачивают отчеты,
Клиент (SPK03): ориентируются на отчеты уже
Клиент (SPK03): и смотрят, как продвигается
Клиент (SPK03): вообще, в принципе, процесс наведения
Клиент (SPK03): порядков в ЦРМ. Я вообще,
Клиент (SPK03): Вячеслав, сейчас тем же самым занят. Я
Клиент (SPK03): пришел, то есть, была услуга,
Клиент (SPK03): ну, кладбище льдов.
Клиент (SPK03): Пришлось, ну, мы просто
Клиент (SPK03): копили, копили, копили льдов.
Клиент (SPK03): Пришлось вырезать практически
Клиент (SPK03): всю воронку и заново делать.
Клиент (SPK03): Ну, вот. Поэтому
Клиент (SPK03): здесь с разными периодами можете поиграться.
Клиент (SPK03): Вот. И,
Клиент (SPK03): в принципе, вот здесь вот эту информацию
Клиент (SPK03): по льдам показывает.
Менеджер (SPK01): Так, это ладно, я буду
Менеджер (SPK01): сейчас это прям, буду изучать прям.
Клиент (SPK03): Давайте пониже, пониже
Клиент (SPK03): опустимся. Там есть
Клиент (SPK03): тоже интересные штуки. Вот смотрите по
Клиент (SPK03): сотрудникам.
Клиент (SPK03): Есть
Клиент (SPK03): информация вся, которая по ним
Клиент (SPK03): будет. Я так понимаю, сейчас
Клиент (SPK03): сделок мало, да?
Менеджер (SPK01): Да.
Клиент (SPK03): Ну, вот. Да, конечно.
Клиент (SPK03): Я отвернулся.
Менеджер (SPK01): Очень страшно. Хорошо.
Менеджер (SPK01): Надо говорить.
Клиент (SPK03): То есть, сейчас сделок мало. В дальнейшем
Клиент (SPK03): здесь по сделкам будет конверсия,
Клиент (SPK03): циклы, средний чек.
Клиент (SPK03): Вы показывали средний чек вам важен,
Клиент (SPK03): да? Вот он здесь.
Клиент (SPK03): Да.
Клиент (SPK03): Здесь будет динамик.
Клиент (SPK03): Здесь смотрите. Сделки. Видите, вот
Клиент (SPK03): такие в квадратиках еще
Клиент (SPK03): написано все. Все.
Менеджер (SPK01): Все, да.
Клиент (SPK03): Вот где воронки. Туда тоже можно нажимать.
Клиент (SPK03): Будет фильтроваться
Клиент (SPK03): вот именно так, как вам надо.
Менеджер (SPK01): Это тоже количество сделок, да?
Клиент (SPK03): Да. И нажмите, пожалуйста,
Клиент (SPK03): длительность дни. Вот где
Клиент (SPK03): длительность дни. Сверху, сверху, сверху.
Менеджер (SPK01): Так, так, так.
Менеджер (SPK01): Я тут еще или выше?
Клиент (SPK03): Ну, выше. Давайте,
Клиент (SPK03): в порядку пойдем.
Клиент (SPK03): Да, где у нас сделки, вот видите
Клиент (SPK03): длительность дни. Ниже, ниже, ниже.
Клиент (SPK03): Где сделки.
Менеджер (SPK01): Что, все, все вот здесь?
Клиент (SPK03): Да, длительность дни справа.
Клиент (SPK03): Справа вверху
Клиент (SPK03): таблички.
Клиент (SPK03): Нажмите туда.
Клиент (SPK03): Сюда, да? Да.
Клиент (SPK03): Вот, у нас
Клиент (SPK03): 19 дней менеджер
Клиент (SPK03): бьется за сделку
Клиент (SPK03): в 3800 и статус
Клиент (SPK03): утра висит. А как это,
Менеджер (SPK01): понимаете, что? Почему 19?
Клиент (SPK03): Почему 19? 19 дней она находится
Клиент (SPK03): в воронке. Уже.
Клиент (SPK03): Странно.
Клиент (SPK03): Если мы... А мы можем
Клиент (SPK03): в нее перейти. Видите, слева таблицы,
Клиент (SPK03): где B24 написано. B24.
Менеджер (SPK01): Так, слева,
Менеджер (SPK01): слева B24, да? Да. Видите?
Клиент (SPK03): Не, не, не, ниже ссылочка.
Клиент (SPK03): Ниже, да, напротив нее. Сразу
Клиент (SPK03): провалили сделку. Смотрим,
Клиент (SPK03): а что с ней?
Менеджер (SPK01): Так, почему она... Почему так? Она
Менеджер (SPK01): просто...
Менеджер (SPK01): Сразу оформили, вот, в утро.
Менеджер (SPK01): У нас утро, вечер, вот, два заказа.
Менеджер (SPK01): Странно почему-то. И на ней
Клиент (SPK03): дела нету. У вас менеджеры работают
Клиент (SPK03): с делами, с задачами, там, и так далее.
Клиент (SPK03): Да? Да, но вот на ней дела
Клиент (SPK03): нету, это потерянная сделка, наверное.
Менеджер (SPK01): 20 сдачи, какая основа? То есть, видите, клиент
Менеджер (SPK01): у нас, это же постоянный клиент у нас.
Менеджер (SPK01): Даже наш интегратор настраивали, чтобы они были
Менеджер (SPK01): активными, то есть в активности уходили. То есть
Менеджер (SPK01): вот как бы нам хотелось бы... Ну, разводить
Менеджер (SPK01): процесс настроенности, не ошибаюсь,
Менеджер (SPK01): в другом отчете. Так, окей, здесь
Менеджер (SPK01): понял.
Менеджер (SPK01): Так, ну, по поводу этого
Менеджер (SPK01): я пока что до конца немножко
Менеджер (SPK01): не понял, почему 19, если честно.
Менеджер (SPK01): Потому что она же оформила...
Клиент (SPK03): Она была создана 14.02.
Клиент (SPK03): Сегодня... А, ну, то есть
Менеджер (SPK01): ее не продвинули, то есть ее не продвинули
Менеджер (SPK01): в 1С, у нас с 1С же
Менеджер (SPK01): синхронизация идет.
Менеджер (SPK01): Скорее всего, она в этом и дело есть.
Клиент (SPK03): Может быть, может быть. Смотрите
Клиент (SPK03): вот сколько их у вас, да, этих сделок.
Клиент (SPK03): Да, я вижу. Да, я вижу. Все, я понял.
Клиент (SPK03): Здесь можно трекать именно
Клиент (SPK03): забытые сделки, то есть как увеличить
Клиент (SPK03): объем продаж.
Клиент (SPK03): Пинать.
Клиент (SPK03): Пинать клиентов, пинать менеджеров, да?
Клиент (SPK03): Вот, трекаем забытые сделки, накидываем
Клиент (SPK03): дела, задачи, поехали дальше пушить.
Клиент (SPK03): Вот, ниже опускаемся. Здесь, смотрите,
Клиент (SPK03): статистика по всем лидам.
Клиент (SPK03): У нас, ну, это визуал,
Клиент (SPK03): количество сделок, сумма сделок
Клиент (SPK03): по стадии. У вас, по-моему, тоже там это
Клиент (SPK03): было, да, в отчете?
Клиент (SPK03): Да. Да, вот они,
Клиент (SPK03): пожалуйста, есть. Статистика
Клиент (SPK03): по всем лидам.
Клиент (SPK03): У нас слева стадии.
Клиент (SPK03): У нас слева стадии. Для каждого
Клиент (SPK03): менеджера. Для каждого
Клиент (SPK03): менеджера. Вот, внизу есть ползунок,
Клиент (SPK03): можно его перетащить вправо.
Клиент (SPK03): Да, и там будет
Клиент (SPK03): итогов.
Клиент (SPK03): Это среднее количество дней,
Клиент (SPK03): которое проходит данный
Клиент (SPK03): этап, то есть это конверсия
Клиент (SPK03): стадий, да?
Клиент (SPK03): И количество лидов, которые на данный
Клиент (SPK03): момент здесь лежат на этом этапе.
Клиент (SPK03): Итого, там есть
Клиент (SPK03): количество дней.
Клиент (SPK03): Слева можно...
Клиент (SPK03): Вот, смотрите, по воронке,
Клиент (SPK03): где написано демонстрация, воронка,
Клиент (SPK03): демонстрация. Это где еще раз?
Клиент (SPK03): А статистика по всем сделкам, смотрим.
Клиент (SPK03): И слева написано демонстрация,
Клиент (SPK03): где воронка. Слева, слева
Клиент (SPK03): есть плюсик. Слева есть плюсик.
Клиент (SPK03): Нажимаем. Вот они
Клиент (SPK03): у нас наши этапы.
Клиент (SPK03): У нас на данный момент
Клиент (SPK03): у Александра Крутого
Клиент (SPK03): в стадии утра
Клиент (SPK03): 10 сделок на сумму
Клиент (SPK03): 6916.
Клиент (SPK03): И средний цикл
Клиент (SPK03): сделки у него 30 дней.
Клиент (SPK03): В утро.
Клиент (SPK03): То есть, какой мы
Клиент (SPK03): вывод можем сделать, что он
Клиент (SPK03): отсюда сделки никуда
Клиент (SPK03): не перетаскивает. Ну, либо 1С
Клиент (SPK03): у нас не перетаскивает.
Менеджер (SPK01): 1С не перетаскивает, да.
Клиент (SPK03): То есть, вот так. И еще смотрите,
Клиент (SPK03): да, сейчас покажу,
Клиент (SPK03): как по сотруднику, допустим, посмотреть.
Клиент (SPK03): Давайте вверх поднимемся.
Клиент (SPK03): Вверх, вверх, вверх. Где сотрудники?
Клиент (SPK03): Вот, чуть-чуть ниже у нас сотрудники.
Клиент (SPK03): Не были. Вот здесь, давайте нажмем
Клиент (SPK03): на любого сотрудника.
Клиент (SPK03): Весь отчет перестраивается под него.
Менеджер (SPK01): А, ничего себе,
Клиент (SPK03): это удобно. Весь отчет перестраивается
Клиент (SPK03): под него. Мы смотрим только этого
Клиент (SPK03): сотрудника.
Клиент (SPK03): Видите еще, напротив каждого
Клиент (SPK03): элемента, справа вверху, есть
Клиент (SPK03): три точки.
Менеджер (SPK01): Напротив каждого. Да, вижу.
Клиент (SPK03): Экспортировать данные.
Клиент (SPK03): Скачивается таблица Excel.
Саппорт (SPK00): В принципе, да, она будет открываться.
Саппорт (SPK00): То есть, мы будем
Саппорт (SPK00): выгрузку, да, делать. Все, поняли.
Клиент (SPK03): Необходимо что-то, да,
Клиент (SPK03): сделать какой-то отчет.
Клиент (SPK03): Пожалуйста, сюда заходите,
Клиент (SPK03): смотрите, да.
Клиент (SPK03): Можем сейчас быстренько посмотреть план
Клиент (SPK03): продаж и эффективность менеджеров.
Менеджер (SPK01): Да, давайте так, сейчас не страшно.
Менеджер (SPK01): Так, давайте, в принципе,
Менеджер (SPK01): план продаж,
Менеджер (SPK01): посмотрим.
Клиент (SPK03): А у вас медицина, да?
Менеджер (SPK01): Нет, нет, вообще микрозелень продаем.
Клиент (SPK03): А, микрозелень, я понял.
Менеджер (SPK01): Вообще, другое, да.
Клиент (SPK03): У меня как-то попадался в шортсах
Клиент (SPK03): там парень, который за микрозелень
Менеджер (SPK01): топил. А, ну, мы знаем его.
Менеджер (SPK01): Тихо, наверное.
Клиент (SPK03): Так, смотрите по плану продаж. Давайте
Клиент (SPK03): в принципе, воронки, отделы,
Клиент (SPK03): все то же самое. Жмем карандаш
Менеджер (SPK01): справа. Так, еще раз, куда мы
Клиент (SPK03): жмем? Карандаш справа.
Клиент (SPK03): Я правильно жал?
Клиент (SPK03): Да, у нас открывается таблица Excel.
Клиент (SPK03): Подтянулись ваши сотрудники.
Клиент (SPK03): Да?
Клиент (SPK03): И ваши воронки. Вот воронки можно
Клиент (SPK03): выбрать. Вот где воронка,
Клиент (SPK03): да, нажмите стрелочку, ну,
Клиент (SPK03): развернуть список.
Клиент (SPK03): И можно выбрать, это ваши воронки.
Клиент (SPK03): Все сюда подтянулись. Можно задать
Клиент (SPK03): по количеству план
Клиент (SPK03): и можно по сумме
Клиент (SPK03): задать. Также
Клиент (SPK03): и бонус менеджеру, да.
Клиент (SPK03): Вячеслав, сейчас внимательно
Клиент (SPK03): смотрите. Обратите внимание,
Клиент (SPK03): у вас только март 25 года.
Клиент (SPK03): Лист. Вот где листы у нас.
Клиент (SPK03): Снизу.
Менеджер (SPK01): Так, еще раз.
Менеджер (SPK01): Март 25 года.
Клиент (SPK03): Если мы желаем посмотреть
Клиент (SPK03): за предыдущие периоды,
Клиент (SPK03): мы копируем этот лист,
Клиент (SPK03): нажимаем плюсик, добавляем еще один и пишем
Клиент (SPK03): февраль 25 года по аналогии
Клиент (SPK03): с этим. Тогда данные
Клиент (SPK03): подтягиваются. Каждый месяц
Клиент (SPK03): лист будет добавляться.
Клиент (SPK03): То есть в апреле зайдете,
Клиент (SPK03): 1 апреля, появится уже апрель 25
Менеджер (SPK01): года. Так, а что, вот количество, что
Менеджер (SPK01): будете вносить? Вот рисуя 3.
Клиент (SPK03): Количество сделок.
Менеджер (SPK01): Сделок.
Менеджер (SPK01): Сделок просто. Так, окей.
Менеджер (SPK01): А, к примеру, если я вношу сумму, то есть я вот
Менеджер (SPK01): хочу тут поставить сумму, хочу поставить, чтобы он
Менеджер (SPK01): продал там, это я в этом случае, на 100 тысяч
Менеджер (SPK01): рублей, правильно? У меня это будет потом,
Менеджер (SPK01): это у меня сейчас подгрузилось сюда
Менеджер (SPK01): автоматически? Сейчас смотрите,
Клиент (SPK03): сейчас обновить нажимаете.
Клиент (SPK03): Ну,
Клиент (SPK03): так, обновить. В течение 10 минут
Клиент (SPK03): подгрузится.
Клиент (SPK03): Понял. В течение 10 минут
Клиент (SPK03): подгрузится, все у вас будет, все планы
Клиент (SPK03): новые показатели, план к факту.
Клиент (SPK03): Смотрите, здесь по каждому
Клиент (SPK03): сотруднику, вот есть по отделам,
Клиент (SPK03): по отделам выполнения план.
Клиент (SPK03): Тут, то есть, будет в текущем, в предыдущем
Клиент (SPK03): месяце будет по делам, будет динамика,
Клиент (SPK03): расчет бонусов.
Клиент (SPK03): Вот, и то есть, вся информация
Клиент (SPK03): именно по плановым показателям.
Клиент (SPK03): Пока у вас, ну,
Клиент (SPK03): не заполнено,
Клиент (SPK03): и в СРМ чуть-чуть, и
Клиент (SPK03): план не заполнен, ну, пока так.
Клиент (SPK03): Пока, да.
Клиент (SPK03): Как только все заполните, СРМ
Клиент (SPK03): подвигать начнете, сделки
Клиент (SPK03): начнете работать. Вот, видите,
Клиент (SPK03): у вас какие-то там сделки колоссальные,
Клиент (SPK03): дни здесь уже, да, повеселее
Клиент (SPK03): получилось.
Клиент (SPK03): Да.
Клиент (SPK03): Здесь можно фильтровать, смотрите, чтобы не искать,
Клиент (SPK03): можете статус выбрать, вот видите, где
Клиент (SPK03): статус? Там наверху есть все.
Клиент (SPK03): Выбрали статус, который вам
Клиент (SPK03): интересен.
Менеджер (SPK01): Вот, начали.
Менеджер (SPK01): А, это же так есть, да?
Клиент (SPK03): Да, выбрали статус,
Клиент (SPK03): который вам интересен, отфильтровали.
Клиент (SPK03): Вот. Так, а у нас, а мы
Менеджер (SPK01): сейчас можем посмотреть еще раз, а это в другом
Менеджер (SPK01): отчете, да, у нас получается? Кого, кого?
Менеджер (SPK01): Средний чек, средний чек.
Клиент (SPK03): Средний чек, он и здесь будет,
Клиент (SPK03): давайте чуть выше поднимемся.
Другое (SPK02): Так.
Клиент (SPK03): Где у нас менеджеры?
Клиент (SPK03): Еще чуть выше. Фак, осталась сумма,
Клиент (SPK03): доля повторных бонус, ага.
Клиент (SPK03): Да, это, так, ну-ка
Клиент (SPK03): выше.
Клиент (SPK03): План, факт, процент выполнения.
Клиент (SPK03): Нет, подождите,
Клиент (SPK03): факт.
Клиент (SPK03): Сумма, вот он, средний чек здесь будет.
Клиент (SPK03): Он и в том отчете есть, и здесь
Клиент (SPK03): средний чек есть. Видите, где продажи
Клиент (SPK03): успешной сделки за выбранный период.
Менеджер (SPK01): Все, понял.
Клиент (SPK03): Вот, то есть здесь,
Клиент (SPK03): да, и средний чек,
Клиент (SPK03): количество новых, количество повторных,
Клиент (SPK03): я так понял, у вас, ну, повторных
Клиент (SPK03): очень много. Да. Поэтому вы как раз
Клиент (SPK03): таки сможете отслеживать,
Клиент (SPK03): сколько новых, сколько повторных.
Клиент (SPK03): То есть здесь эта информация вся будет,
Клиент (SPK03): всю информацию можно в Excel-ку
Клиент (SPK03): выгружать, смотреть.
Менеджер (SPK01): Вообще нет. Отлично. Супер, супер.
Клиент (SPK03): Вот. Да, здесь закрывайте, давайте
Клиент (SPK03): тогда эффективность менеджера. Здесь запомните,
Клиент (SPK03): Вячеслав, все будет работать.
Клиент (SPK03): Если только сейчас, да.
Менеджер (SPK01): Да, да, я сегодня попробую это сделать.
Менеджер (SPK01): Я сегодня сделаю, запомню. Все, супер.
Клиент (SPK03): Я буду с вами на связи, поэтому
Клиент (SPK03): любые вопросы, моменты,
Клиент (SPK03): вот, мало ли, вдруг иногда
Клиент (SPK03): бывает часто такое, когда
Клиент (SPK03): порядок наводит, несостыковка
Клиент (SPK03): какая-то данных, да, и тем более пользователь
Клиент (SPK03): только начал пользоваться отчетами.
Клиент (SPK03): Не стесняйтесь, пишите, вот.
Клиент (SPK03): То есть мы либо, а,
Клиент (SPK03): поможем разобраться, б, если
Клиент (SPK03): действительно есть баг, проблема, у нас
Клиент (SPK03): есть классная служба поддержки, мы
Клиент (SPK03): очень быстро их правим, исправляем.
Клиент (SPK03): Это круто, это круто. Да, главное,
Клиент (SPK03): чтобы вам отчет был
Клиент (SPK03): полезен. Так, это у нас
Клиент (SPK03): эффективность менеджеров? Нет, это...
Клиент (SPK03): Да, да. Секунду.
Клиент (SPK03): Нет, это план продаж
Клиент (SPK03): опять. А, да, да.
Клиент (SPK03): А, вот, подгрузилась сумма сотка.
Менеджер (SPK01): Видели? Да, да, я увидел
Менеджер (SPK01): уже это увидел.
Клиент (SPK03): Сама внизу эффективность менеджеров у вас.
Менеджер (SPK01): А, все, да, все, увидел.
Клиент (SPK03): Так.
Клиент (SPK03): Что-то то ли у меня подвисает, то ли что, не пойму.
Клиент (SPK03): Нет, у меня все хорошо, у меня все.
Клиент (SPK03): А, вот, а слева
Клиент (SPK03): эффективность менеджеров. А, где приложение?
Клиент (SPK03): В самом низу эффективность менеджеров, ага.
Менеджер (SPK01): Ну, вот, я вижу, нет.
Клиент (SPK03): Ну, да, ну, вы на нее
Клиент (SPK03): нажмите, или просто, может, вы на нее нажали,
Клиент (SPK03): я так вижу, да.
Клиент (SPK03): У меня, у вас открылось оно, у вас открылось оно?
Клиент (SPK03): Да, вот, да, вот, вот, вот, сейчас
Клиент (SPK03): открылось. Смотрите, есть индекс активности
Клиент (SPK03): сотрудника, да, здесь
Клиент (SPK03): справа описана формула, по которой это
Клиент (SPK03): считается. То есть, эта таблица
Клиент (SPK03): показывает, кто у нас капитальный красавчик,
Клиент (SPK03): да, кто у нас звезда.
Клиент (SPK03): Если разобраться, кто такой менеджер
Клиент (SPK03): по продажам, это тот, кто
Клиент (SPK03): звонит и разговаривает с целью продажи.
Клиент (SPK03): Вот. Поэтому
Клиент (SPK03): здесь все про коммуникацию с клиентами,
Клиент (SPK03): то есть, чем больше звонит, тем больше разговаривает,
Клиент (SPK03): тем больше у него продаж, да.
Клиент (SPK03): Если это не так,
Клиент (SPK03): то, наверное, где-то проблема.
Клиент (SPK03): Если у нас один менеджер
Клиент (SPK03): мало звонит и мало разговаривает, но у него больше
Клиент (SPK03): продукта в виде денег на счету,
Клиент (SPK03): наверное, это аномалия какая-то, надо расследовать,
Клиент (SPK03): да. Или другой менеджер, наоборот,
Клиент (SPK03): там, симулирует бурную деятельность,
Клиент (SPK03): да. Вот.
Клиент (SPK03): И здесь также, смотрите, да,
Клиент (SPK03): фильтры можно все выбирать, его чуть-чуть ниже,
Клиент (SPK03): опять же, вся информация по менеджерам,
Клиент (SPK03): и здесь, кстати, опять есть
Клиент (SPK03): средний чек, конверсия,
Клиент (SPK03): длительность сделок, то есть, вся информация,
Клиент (SPK03): которая вам была нужна, которую вот вы
Клиент (SPK03): мне показывали в этом файле.
Клиент (SPK03): И здесь еще обратите внимание,
Клиент (SPK03): где динамика продаж, вот, написано
Клиент (SPK03): IaaS, есть отдельный фильтр.
Клиент (SPK03): Такое же было и в других
Клиент (SPK03): отчетах. Давайте сейчас на этом графике
Клиент (SPK03): остановимся, я вам покажу, что
Клиент (SPK03): в этих графиках
Клиент (SPK03): есть, потому что это же есть и в других
Клиент (SPK03): отчетах, вам это будет полезно.
Клиент (SPK03): Нажмите вот, где динамика IaaS,
Клиент (SPK03): на IaaS нажмите, пожалуйста.
Клиент (SPK03): Вот. Выбираем.
Клиент (SPK03): Выбираем по фильтру, по среднему чеку,
Клиент (SPK03): по конверсии, по длительности
Клиент (SPK03): закрытия, что нам интересно посмотреть.
Менеджер (SPK01): Конверсия, давайте.
Клиент (SPK03): Ну, пока у нас нет успешных сделок
Клиент (SPK03): за этот период.
Клиент (SPK03): Да, когда они будут,
Клиент (SPK03): пожалуйста, смотрите,
Клиент (SPK03): да. Ну, давайте выберем пока
Клиент (SPK03): по IaaS, давайте
Клиент (SPK03): IaaS нажмем, покажу.
Клиент (SPK03): Видите, справа вверху, вот, где
Клиент (SPK03): три точки, есть еще стрелочки.
Клиент (SPK03): Так.
Клиент (SPK03): Стрелочки, да. Да, нажмите левую
Клиент (SPK03): стрелочку, пожалуйста, самую левую, да.
Клиент (SPK03): Видите, у нас по кварталам сейчас можно
Клиент (SPK03): сравнивать. Когда мы период
Клиент (SPK03): выберем больше, будет
Клиент (SPK03): первый квартал двадцать пятого года, потом
Менеджер (SPK01): второй квартал. Так, сорок семь, это что значит?
Клиент (SPK03): Сорок семь, сорок двадцать. А вы наведите, наведите.
Клиент (SPK03): Вот, пожалуйста, подсказка.
Менеджер (SPK01): Так, и что это получается у нас?
Менеджер (SPK01): Что именно конверсия показывает? Это
Клиент (SPK03): показывает, что у Яны
Клиент (SPK03): у нас сорок семь
Клиент (SPK03): индекс активности сотрудника.
Клиент (SPK03): Самый высокий индекс активности сотрудника
Клиент (SPK03): у нас у Яны.
Клиент (SPK03): Это квартал. Квартал, ну, то есть
Клиент (SPK03): три месяца, да?
Клиент (SPK03): Фильтр, да? Фильтр это вот? Да.
Клиент (SPK03): Ну, это нам напоминает, да,
Клиент (SPK03): какой у нас фильтр. Вот.
Клиент (SPK03): А нажмите вот две стрелочки вниз,
Клиент (SPK03): там еще есть. Вот, посмотрите, две стрелочки
Клиент (SPK03): вниз. Сверху, сверху.
Менеджер (SPK01): Ну, вот эти, вот эти. А, две.
Менеджер (SPK01): Так, две стрелочки вниз.
Клиент (SPK03): По сотрудникам за выбранный период
Клиент (SPK03): и вот там есть две стрелочки вниз.
Клиент (SPK03): Вот, где стрелочки, две стрелочки вниз.
Клиент (SPK03): Смотрите, у нас сейчас по месяцам.
Клиент (SPK03): Это индекс активности
Клиент (SPK03): сотрудников, динамика, динамика
Клиент (SPK03): изменения индекса активности сотрудников
Клиент (SPK03): по месяцам.
Клиент (SPK03): То есть мы смотрим, что у нас в первом
Клиент (SPK03): месяце был индекс
Клиент (SPK03): активности восемьдесят пять,
Клиент (SPK03): сейчас тридцать восемь, сейчас тридцать
Клиент (SPK03): четыре. Почему у нас сотрудник пробивает
Клиент (SPK03): тренд? Ну, она явно
Клиент (SPK03): идет вниз. А другой сотрудник
Клиент (SPK03): у нас наоборот ее нагоняет.
Клиент (SPK03): То есть вам,
Клиент (SPK03): так как вы больше погружены
Клиент (SPK03): в бизнес-процессы,
Клиент (SPK03): в свой бизнес, вам, наверное,
Клиент (SPK03): гораздо виднее, почему так происходит.
Менеджер (SPK01): Да, вопрос. Я правильно понимаю, что
Менеджер (SPK01): здесь, это что именно показывает сделки
Менеджер (SPK01): в этом случае у нас здесь? Нет, это...
Менеджер (SPK01): Какую эффективность именно показывает?
Менеджер (SPK01): На какой воронке? Индекс активности
Клиент (SPK03): сотрудника. Вверх
Клиент (SPK03): поднимаемся. Самый верх.
Клиент (SPK03): Вот у нас. Индекс активности
Клиент (SPK03): сотрудника. Активность,
Менеджер (SPK01): то есть это в чем проявляется? В открытии сделок
Клиент (SPK03): или в чем? Смотрите, вот сотрудник.
Клиент (SPK03): У нас Яна совершила шестьсот шестьдесят
Клиент (SPK03): пять звонков
Клиент (SPK03): за выбранный период.
Клиент (SPK03): За выбранный период. Она также может отправлять
Клиент (SPK03): письма, делать дела,
Клиент (SPK03): переписываться с клиентами в мессенджеры,
Клиент (SPK03): правильно заполнять карточки
Клиент (SPK03): и проводить еще встречи.
Клиент (SPK03): И за это им, менеджерам,
Клиент (SPK03): начисляются баллы.
Клиент (SPK03): Да? И мы таким
Клиент (SPK03): образом понимаем, кто
Клиент (SPK03): у нас больше всего активнее
Клиент (SPK03): активничает в коммуникации с клиентами.
Клиент (SPK03): То есть, ну, вы согласитесь,
Клиент (SPK03): что кто больше с клиентами
Клиент (SPK03): общается, то, ну, скорее всего, по идее
Клиент (SPK03): должен делать больше продаж.
Менеджер (SPK01): Ну, конечно. Вот.
Клиент (SPK03): То есть, это как раз таки про это.
Клиент (SPK03): Но там можно смотреть не только индекс активности
Клиент (SPK03): сотрудника, там можно смотреть и
Клиент (SPK03): средний чек, и конверсию.
Клиент (SPK03): Вот.
Клиент (SPK03): Где ЯС, нажмите, пожалуйста, на ЯС
Клиент (SPK03): туда. Еще раз к этой
Клиент (SPK03): динамике вернемся. На ЯС. Видите, у нас
Клиент (SPK03): здесь успешные количества.
Клиент (SPK03): Успешные сумма, успешный
Клиент (SPK03): средний чек. У нас пока
Клиент (SPK03): ничего нету, я понимаю. Да, у вас
Клиент (SPK03): пока ничего нету. Вы начнете сейчас
Клиент (SPK03): это заполнять, и вы же сейчас будете скидывать
Клиент (SPK03): лиды в сделки,
Клиент (SPK03): и сделки закрывать в успешные.
Клиент (SPK03): Да?
Клиент (SPK03): Вот. И у вас здесь все отобразится.
Менеджер (SPK01): Так. Динамика активности.
Менеджер (SPK01): Итак. По сотрудникам.
Клиент (SPK03): Это по звонкам. Вот.
Клиент (SPK03): Если... Есть у вас KPI,
Клиент (SPK03): кстати, по звонкам или нет? Вот.
Менеджер (SPK01): Нужно... Давайте, как его ставить? Покажите
Клиент (SPK03): как. Здесь этот
Клиент (SPK03): KPI по звонкам пока нельзя поставить.
Клиент (SPK03): То есть, сложной грейдовки
Клиент (SPK03): у нас пока нет.
Клиент (SPK03): Вот. Но мы работаем в этом направлении.
Клиент (SPK03): Возможно, что скоро будет. Смотрите,
Клиент (SPK03): Вячеслав, мы маленькая
Клиент (SPK03): команда и разрабатываем свой продукт.
Клиент (SPK03): Как мы продукты вообще все свои разрабатывали,
Клиент (SPK03): да? Мы спрашивали пользователей,
Клиент (SPK03): а что вам нужно? Вот.
Клиент (SPK03): Если вы скажете, что мне нужно
Клиент (SPK03): добавить KPI по звонкам, то
Клиент (SPK03): я запишу ваше пожелание
Клиент (SPK03): в список наших доработок.
Клиент (SPK03): Да? И когда там наберется
Клиент (SPK03): там, условно, цать человек,
Клиент (SPK03): этот запрос выйдет в топ
Клиент (SPK03): и будет реализован.
Клиент (SPK03): Это круто. Вот. Поэтому, если
Клиент (SPK03): у вас что-то есть, какие-то пожелания,
Клиент (SPK03): да, то, пожалуйста,
Клиент (SPK03): говорите. Передайте.
Клиент (SPK03): Да. Вот, допустим, по товарам,
Клиент (SPK03): да, у нас сейчас просят
Клиент (SPK03): сделать, чтобы
Клиент (SPK03): смотреть по товарам, когда, сколько, какого
Клиент (SPK03): товара продали. Вам, кстати, важно это
Клиент (SPK03): по товарам смотреть, какой микрозелени продали.
Менеджер (SPK01): Да, конечно. Да, это очень важно.
Клиент (SPK03): Это очень важно. Я могу, да, добавить,
Клиент (SPK03): получается? Конечно. Это очень важно.
Клиент (SPK03): Конверсию, допустим,
Клиент (SPK03): на разных стадиях, да,
Клиент (SPK03): этапах сделки, тоже
Клиент (SPK03): добавлять. Да? Да. Вот мы
Клиент (SPK03): именно работаем в таком направлении.
Клиент (SPK03): Поэтому я добавлю, если у вас будут какие-то
Клиент (SPK03): дополнительные пожелания,
Клиент (SPK03): пожалуйста, пишите, звоните мне.
Клиент (SPK03): Вот. Я буду вашим
Клиент (SPK03): коннектором. Будем все дорабатывать.
Клиент (SPK03): Плюс необходимо, если, допустим, с сотрудниками,
Клиент (SPK03): да, будет провести
Клиент (SPK03): какое-то обучение, да, или показать, допустим,
Клиент (SPK03): как пользоваться, тоже нет проблем.
Клиент (SPK03): Кстати, Вячеслав, какая роль в организации?
Менеджер (SPK01): Руководитель 1С.
Клиент (SPK03): Руководитель 1С?
Менеджер (SPK01): Нет, нет, нет.
Менеджер (SPK01): Собственник компании.
Клиент (SPK03): Собственник, наверное.
Клиент (SPK03): Круто. Я помню
Клиент (SPK03): как-то вот с этой микрозеленью,
Клиент (SPK03): она же недавно, ну, относительно недавно,
Клиент (SPK03): да, появилась такая, как бизнес.
Клиент (SPK03): И активно в рестораны начали поставлять.
Менеджер (SPK01): Да, в этом случае 6 лет уже
Менеджер (SPK01): работаем. Вы тоже молодцы, что у вас
Менеджер (SPK01): классный сервис. Это круто. Этого мало, в принципе,
Клиент (SPK03): да, благодарю.
Клиент (SPK03): Ну, знаете, как говорится, продукт начинается
Клиент (SPK03): не только как приложение, да,
Клиент (SPK03): еще работа команды в том числе
Клиент (SPK03): есть. Конечно. Продукта, да,
Клиент (SPK03): поэтому на связи будем.
Клиент (SPK03): Вообще, Вячеслав, рекомендую,
Клиент (SPK03): то есть, активно
Клиент (SPK03): пользоваться, то есть, именно и ЦРМ-кой.
Клиент (SPK03): Вот. Вы как правильно
Клиент (SPK03): заметили по поводу оттока,
Клиент (SPK03): да, трекать отток клиентов.
Клиент (SPK03): То есть,
Клиент (SPK03): почему это важно?
Клиент (SPK03): Потому что, ну, содержать
Клиент (SPK03): клиента гораздо выгоднее, чем
Клиент (SPK03): привлекать нового, да, это первый момент.
Клиент (SPK03): Вот. И
Клиент (SPK03): еще желал бы сказать
Клиент (SPK03): про ЦРМ.
Клиент (SPK03): Ну, то есть, что такое ЦРМ?
Клиент (SPK03): Это переводится, как буквально
Клиент (SPK03): система взаимоотношения с клиентами.
Менеджер (SPK01): Вот. Ну, логично.
Клиент (SPK03): Да, это, если это
Клиент (SPK03): система взаимоотношения с клиентами, то есть,
Клиент (SPK03): как строим наши отношения,
Клиент (SPK03): так дальше это и будет выливаться
Клиент (SPK03): в результат. И вы, на самом деле,
Клиент (SPK03): на правильном пути, что,
Клиент (SPK03): скачали отчет, посмотрели, написали,
Клиент (SPK03): пользуйтесь. Сейчас вы
Клиент (SPK03): немного инвестируете время
Клиент (SPK03): в отчеты, в настройку ЦРМ.
Клиент (SPK03): Но в дальнейшем
Клиент (SPK03): это определенная точка
Клиент (SPK03): роста, определенная ячейка масштабирования,
Клиент (SPK03): которая окупится в разы.
Клиент (SPK03): Вот. А я вам...
Клиент (SPK03): Да, я вам помогу здесь разобраться
Клиент (SPK03): по любому вопросу. Не вопрос, пишите,
Клиент (SPK03): звоните. Вячеслав, есть, может, еще какие-то
Менеджер (SPK01): вопросы? Да нет, нет, нет. Я сейчас полазаю,
Менеджер (SPK01): тогда, если что, тогда я вам напишу. Сейчас полазаю,
Менеджер (SPK01): хочу посмотреть, пока что информация.
Менеджер (SPK01): Много. Надо залазить, смотреть, забивать.
Клиент (SPK03): Да, смотрите, если
Клиент (SPK03): вдруг где-то какая-то
Клиент (SPK03): несостыковка, пишите. Где-то
Клиент (SPK03): что-то непонятно, пишите, звоните.
Клиент (SPK03): Я вам сейчас еще направлю
Клиент (SPK03): в WhatsApp материалы, где
Клиент (SPK03): полностью расписаны наши отчеты.
Клиент (SPK03): Можно видео, допустим, про них
Клиент (SPK03): посмотреть. Ну и презентации
Клиент (SPK03): там, полезные всякие штуки. Сейчас на
Клиент (SPK03): WhatsApp пришлю.
Менеджер (SPK01): Окей, все, спасибо огромное.
Менеджер (SPK01): Все, спасибо большое. Вячеслав, договорились.
Менеджер (SPK01): Всего доброго. Все, договорились. До свидания. Хорошего дня вам.
Менеджер (SPK01): До свидания.
Менеджер (SPK01): Спасибо.