Другое (SPK00): и все и поехали получается у нас какая главная задача сейчас это видеть повторные продажи видеть
Другое (SPK00): повторные продажи вид сделки по которым не случилось повторных продаж по оттоку до нас
Менеджер (SPK02): до получается вот смотрите вообще в принципе что хотел бы средний чек хотел увидеть ежедневно то
Менеджер (SPK02): есть какой средний чек то есть то что подо мне вопрос такой по разбивке по разбивке соответственно
Менеджер (SPK02): как это происходит смотрите если выбираем менеджера об этой программе сейчас секунду
Менеджер (SPK02): смотрите видно экран да отлично если мы говорим про средний чек смотрите как он заполняется тот
Менеджер (SPK02): менеджер который заносит или на ком клиент стоит ответственным ответственным как это происходит я
Другое (SPK00): не знаю как у вас это происходит то есть здесь вы мне наверное расскажите как у вас происходит
Другое (SPK00): покажу покажу покажу
Менеджер (SPK02): то есть за каждым клиентом прицепа здесь у нас один из прикреплен менеджер определенный
Менеджер (SPK02): то есть надо словно давайте покупать
Менеджер (SPK02): а здесь принят яуза и за ним получается прикреплен определенный менеджер где у нас
Менеджер (SPK02): а вот ведь ответственный менеджер вот или тот менеджер который будет через битрик заносится
Менеджер (SPK02): то есть если в среднем чеке что будет именно видно то что здесь математически проставлено а
Другое (SPK00): а у вас интеграция настроена с 1с из битрикса интеграция настроена но вот это сделка какая мы
Менеджер (SPK02): ее можем сейчас в битриксе найти вот эту сделку да давайте попробуем но вот этот именно старый
Менеджер (SPK02): клиент у него не было заказов еще не работали тогда давайте другого найдем с которым работали
Менеджер (SPK02): давайте не заказы даровать если вроде бы первый раз прогнали смотрели у нас кое-что получается
Менеджер (SPK02): вот этот вот паттерн сервиса донат паттерн сервиса донат правильно вот у нас примеру клиент у него мем
Другое (SPK00): менеджер какой за ним закреплен ален ади он затем закреплен в 1с каноненко давайте проверим
Менеджер (SPK02): Давайте теперь в одиннадцатке найдем номер.
Менеджер (SPK02): - Витя, а тут ответственные кто-то доносит?
Другое (SPK00): - Тут ответственная Алена, а в одиннадцатке тоже она?
Другое (SPK00): - Нет.
Другое (SPK00): - В одиннадцатке не она, а чему мы верим, одиннадцатке
Другое (SPK00): или битриксу?
Другое (SPK00): - Одиннадцатке скорее всего, доносит здесь один человек
Другое (SPK00): вот этот.
Другое (SPK00): - Значит все будет на него.
Другое (SPK00): - Мы не забираем данные с одиннадцатки, мы забираем
Другое (SPK00): данные из битрикса, то есть ровно те данные, которые
Другое (SPK00): вы заполнили, будут подтягиваться в наши отчеты, которые вы
Другое (SPK00): заполнили в битриксе.
Другое (SPK00): - В битриксе, то есть?
Другое (SPK00): - Да.
Другое (SPK00): Это будет на нее.
Другое (SPK00): Вы же планируете, получается, всех продавцов заводить
Другое (SPK00): в битрикс?
Менеджер (SPK02): - Нет, нет, заносить будут не все.
Другое (SPK00): - Не все, да, но если отчеты будут показывать только
Другое (SPK00): данные из битрикса, а не с одиннадцатки, то есть если
Другое (SPK00): в карточке стоит ответственный менеджер, значит это будет
Другое (SPK00): сумма сделок его.
Другое (SPK00): - Угу.
Менеджер (SPK02): Плохо так.
Менеджер (SPK02): У нас сегодня пол шестикое число, у нас сегодня пятое,
Менеджер (SPK02): да?
Саппорт (SPK01): - Угу.
Другое (SPK00): - Интересно просто, что сегодня покажут, что-то вообще
Другое (SPK00): нет?
Другое (SPK00): - Сегодня ничего не показывают, я же вам писал сообщение,
Другое (SPK00): что отчеты обновляются каждый день с нуля до четырех,
Другое (SPK00): и данные всегда актуальны на вчерашний день.
Другое (SPK00): - Угу.
Другое (SPK00): - Ага.
Другое (SPK00): - То есть за четвертое число можем посмотреть, за вчера
Другое (SPK00): нам все покажут.
Другое (SPK00): - Так, ладно.
Другое (SPK00): - То есть если вы сегодня вынесете изменения, то
Другое (SPK00): их увидите только завтра.
Другое (SPK00): - Сейчас должно показать, да?
Другое (SPK00): - Ну да, вот шесть следов поступило, создано тринадцать
Другое (SPK00): сделок.
Другое (SPK00): - Тринадцать заказов, то есть естественно тринадцать
Другое (SPK00): - Тринадцать сделок, да.
Другое (SPK00): Вот сделки в работе, ну вообще в принципе, да, сколько
Другое (SPK00): есть?
Другое (SPK00): Проваленные, забытые.
Другое (SPK00): Перед менеджером.
Другое (SPK00): - Почему средний чек не показывает?
Другое (SPK00): - А это динамика.
Другое (SPK00): Для динамики необходим выбор большего периода.
Другое (SPK00): - То есть мы не можем писать, да, вот на сумму вчера?
Другое (SPK00): Вот на сумму вчера.
Другое (SPK00): - Да, это по сумме, но сверху у вас есть средний чек.
Другое (SPK00): - Где?
Другое (SPK00): - На самом верху.
Другое (SPK00): Поднимитесь на самый верх.
Другое (SPK00): Самый верх.
Другое (SPK00): - А где?
Менеджер (SPK02): - Вот там.
Другое (SPK00): - На самом верху.
Другое (SPK00): - А где?
Другое (SPK00): Поднимитесь на самый верх.
Другое (SPK00): Самый верх.
Другое (SPK00): - Как?
Другое (SPK00): Я на самом верху?
Другое (SPK00): - Вот.
Другое (SPK00): У вас здесь вот средний чек у вас пусто, у вас сделки
Другое (SPK00): еще они неуспешные, это у вас создано сделок, успешных
Другое (SPK00): у вас ноль, сумма успешных сделок у вас тоже ноль,
Саппорт (SPK01): то есть они в успех не перешли.
Другое (SPK00): Пойдемте в воронку, в воронку, давайте в битриксе зайдем,
Другое (SPK00): выбираем некоторые сделки у вас, убираем одион и убираем
Другое (SPK00): вот это вот, сделки в работе, фильтр полностью очищаем,
Другое (SPK00): сделки в работе тоже убираем, вот справа у вас успешная
Другое (SPK00): сделка есть, у вас ноль.
Другое (SPK00): - Она должна переходить автоматически, да?
Другое (SPK00): - Либо если у вас есть какой-то бизнес-процесс, который
Другое (SPK00): ее двигает туда автоматически.
Другое (SPK00): По какому-то триггеру.
Другое (SPK00): Либо менеджер ее ручками туда переводит, когда деньги
Другое (SPK00): на счет упали.
Другое (SPK00): - Нет, нет, секунду, секунду, что прям видео завершу параллельно.
Другое (SPK00): - А я записываю, я скину вам.
Менеджер (SPK02): - Нет, нет, я для наших интеграторов, которые нам делают, здесь
Менеджер (SPK02): получается заказ выполнен, но у нас аналитику точно
Менеджер (SPK02): не показывает из-за того, что почему-то сюда не переходит
Менеджер (SPK02): только заказ выполнен, то есть он сюда не заходит,
Менеджер (SPK02): что он заполнен до конца, то есть насколько сильно
Менеджер (SPK02): это верно работает.
Другое (SPK00): - Вячеслав, вообще ситуация понятна.
Другое (SPK00): Давайте я вам сейчас расскажу, что можно с ней сделать,
Другое (SPK00): как сделать так, чтобы данные были актуальны.
Другое (SPK00): Допустим, первое, у нас есть колонка, где заказ выполнен.
Другое (SPK00): Давайте вернемся в отчет, то есть в первый момент
Другое (SPK00): сразу отвечу на ваш вопрос.
Другое (SPK00): - Отчет динамический?
Другое (SPK00): - Да, динамикам.
Другое (SPK00): - Да, но вы его откройте в какой-нибудь отдельной
Другое (SPK00): вкладке, мы сразу, ну или там битрикс в отдельной,
Другое (SPK00): мы к нему будем сейчас часто возвращаться.
Другое (SPK00): И вот, ну перевод пусть будет, давайте в самый низ спустимся,
Другое (SPK00): там где у нас перечень сделок, вот, вот, вот здесь, смотрите,
Другое (SPK00): поднимаемся чуть наверх, нет, нет, нет, нет, нет, наверх,
Другое (SPK00): где список сделок, вверху, вот список сделок, список
Другое (SPK00): сделок, да, видите, где статус, сверху есть все
Другое (SPK00): написано, еще фильтр дополнительный.
Другое (SPK00): - Статус.
Другое (SPK00): - Вот, сверху, все, сверху, все, да, выбираем и ищем
Другое (SPK00): заказ выполнен, заказ выполнен, все, отжимаем, а давайте
Другое (SPK00): растянем тогда фильтр, вот здесь вверху, давайте
Другое (SPK00): его вытянем назад.
Другое (SPK00): - Назад?
Другое (SPK00): - Нет, вот первую, да, влево, влево в самую, двигайте вот
Другое (SPK00): этот ползунок, в самый лево, да, туда, возможно, у вас
Другое (SPK00): сделки были созданы давно, а вы их туда перенесли, и
Другое (SPK00): сейчас спускаемся вот ниже, ниже, ниже, вот, все, у вас
Другое (SPK00): появились, видите, здесь сделки, заказ выполнен.
Другое (SPK00): - Да.
Другое (SPK00): - Вот, на сумму 528 тысяч рублей, всего 127 заказов,
Другое (SPK00): у вас сейчас лежит в этом статусе.
Менеджер (SPK02): - Да.
Другое (SPK00): - Вот, но чтобы показывало успех, надо сделки перемещать
Другое (SPK00): в успех, то есть у Битрикса есть стадии, есть те, которые,
Другое (SPK00): стадия, которая в работе, есть стадия успеха и есть
Другое (SPK00): стадия провала, вот, эти стадии уже делятся на этапы,
Другое (SPK00): то есть заказ выполнен, у вас сейчас находится
Другое (SPK00): в статусе сделок в работе.
Другое (SPK00): - Я понял, что...
Менеджер (SPK02): - Да, он не показывает, что мы их выполнили.
Другое (SPK00): - Да.
Другое (SPK00): Смотрите, давайте я вам сейчас задам вопрос, как будто я
Другое (SPK00): ваш клиент, как будто я к вам пришел, я потом вам
Другое (SPK00): расскажу или нарисую схему, как сделать так, чтобы у
Другое (SPK00): вас вообще все в строчку отображалось, да, ну, и вы
Другое (SPK00): как раз мне скажете, подойдет этот вам вариант или нет,
Другое (SPK00): давайте?
Другое (SPK00): - Давайте.
Другое (SPK00): - Я к вам пришел, там, допустим, там, из контекста, да, вот,
Другое (SPK00): я новый клиент, говорю, почем микрозелень, вы мне говорите
Другое (SPK00): 1000 рублей, я говорю, покупаю, везите, вот, я, когда к вам
Другое (SPK00): обратился, я падаю в лиды, моя карточка падает в лиды,
Другое (SPK00): вы меня там квалифицировали, у тебя там есть ресторан,
Другое (SPK00): у тебя есть деньги, все хорошо, ты наш клиент, ты качественный
Другое (SPK00): лид, правильно?
Другое (SPK00): - Да.
Другое (SPK00): - Когда я попадаю в качественный лид, что происходит в CRM-системе?
Другое (SPK00): - Успех.
Другое (SPK00): - Ну, успех, хорошо, сделка, автоматически создается
Другое (SPK00): сделка в воронке продаж?
Менеджер (SPK02): - Да, конечно.
Другое (SPK00): - Создается сделка, плюс компания, плюс контакт.
Другое (SPK00): - Стоп, если это с рекламы приходит или что вы имеете
Другое (SPK00): в виду?
Другое (SPK00): - Ну, неважно, это новое обращение, вот, новый клиент
Другое (SPK00): пришел.
Менеджер (SPK02): - Ну, давайте можем даже посмотреть, в принципе,
Другое (SPK00): что.
Другое (SPK00): - Давайте.
Менеджер (SPK02): Давайте.
Другое (SPK00): Идем в лиды.
Другое (SPK00): В лиды.
Другое (SPK00): - Начинаем заполнять, кто это?
Другое (SPK00): - Да, начинаем заполнять, ну, там, тест какой-то делаем.
Менеджер (SPK02): - Ну, вот, начинаем выбирать.
Менеджер (SPK02): - Ну, вот, начинаем влезать на дегустацию в нашем случае.
Другое (SPK00): - Угу.
Другое (SPK00): Тут у вас в лидах, да, прям, получается, везете на дегустацию?
Другое (SPK00): - Да.
Другое (SPK00): - А какой цикл сделки по лидам отслеживаете?
Другое (SPK00): - Не могу так сказать, к сожалению, нет, сейчас.
Другое (SPK00): - По лидам не отслеживаете, да?
Другое (SPK00): - Нет.
Другое (SPK00): - Угу.
Другое (SPK00): Все, я понял.
Другое (SPK00): Ну, давайте вот, ну, как будто вы мне привезли на дегустацию,
Другое (SPK00): там, КП, все мы эти этапы прошли, и у нас есть завершить
Другое (SPK00): обработку лида.
Другое (SPK00): Давайте завершить обработку лида, там, нажимаем.
Другое (SPK00): Ага.
Другое (SPK00): Сделку и выбираем воронку, у нас идет воронка в дегустацию,
Другое (SPK00): да?
Менеджер (SPK02): - Да, только, если мы сейчас не заполним, она у нас будет
Менеджер (SPK02): тёплым, объемом недели.
Другое (SPK00): - Угу, все круто, заполняем.
Другое (SPK00): У нас создается сделка в дегустации, да, все, у нас
Другое (SPK00): дегустация проведена, реквизиты, договор, все дела.
Другое (SPK00): Все, у нас все прошло, и мы, получается, закрываем
Другое (SPK00): сделку.
Другое (SPK00): Ну, там, сумму можно...
Другое (SPK00): - Завершить.
Другое (SPK00): - Да, там, завершить сделку.
Менеджер (SPK02): - Нам сейчас, сейчас нам все скажут, что нужно заполнить,
Менеджер (SPK02): дата заказа, когда будет, потому что ты бухгалтер.
Другое (SPK00): - Угу, угу, все, ага, вот сейчас...
Другое (SPK00): - Угу.
Другое (SPK00): - Сумма, которая была указана в этой сделке, и вся информация
Другое (SPK00): по ней, завтра отобразится в нашем отчете.
Другое (SPK00): Вот сейчас все данные подтянутся, да?
Менеджер (SPK02): - Меня больше вот это интересует тогда, вот меня больше интересует
Менеджер (SPK02): именно в сделках, вот это больше, демонстрации именно,
Менеджер (SPK02): вот что меня интересует, вот эти, это уже заказы постоянные.
Другое (SPK00): - Так.
Другое (SPK00): - А это что, вот демонстрация, я сейчас падал в эту воронку,
Другое (SPK00): вот лид, который мы делали, он падал в эту воронку,
Другое (SPK00): в демонстрацию?
Менеджер (SPK02): - Нет, он падал, он сначала шел с следов, потом он упал
Менеджер (SPK02): в дегустацию.
Менеджер (SPK02): - В дегустацию, окей.
Менеджер (SPK02): - В дегустацию, договор вот, и договор уже упал, потом,
Менеджер (SPK02): после этого он падает уже в демонстрацию.
Другое (SPK00): - А, а, демонстрация тоже...
Другое (SPK00): уже ведутся где сейчас наша сделка давайте ее найдем давайте так как мы назвали не помню к
Другое (SPK00): сожалению но она всего сегодня была создана типа можно подать создание можно фильтры выбрать этот
Менеджер (SPK02): дату создания сегодня меня интересует сейчас как у вас следы идут ну как сделки идут по воронкам
Другое (SPK00): чтобы вот сейчас сориентировать по отчетам сегодня на сегодня до дата создания сегодня
Другое (SPK00): но в этой воронки и не туда потерялась получается у нас ну дам вот мы были в дегустации после
Другое (SPK00): дегустации мы ее закрыли в успех куда мы дальше она пошла у нас заказы в дегустации договор в
Менеджер (SPK02): какую воронку она упала вот вообще это правильно работает можно секунду здесь
Саппорт (SPK01): уже
Менеджер (SPK02): сейчас воронку посмотрели получается с которыми у нас на почему-то падает вот мы прогнали после
Менеджер (SPK02): дегустации воронки дегустации мы прогнали посмотрели и нас почему-то вот сюда вот
Менеджер (SPK02): упала тест заказы той воронка который вообще не пользуемся вообще абсолютно вообще абсолютно
Другое (SPK00): а в какую вы бы хотели чтобы это воронку подала дальше куда
Менеджер (SPK02): здесь должна быть наверное какая-то отдельная типа вот заполненные в ожидании заказы какой-то
Другое (SPK00): какой-то день и задача должна стоять еще одна то есть она то есть лид потом идет воронкой дегустация
Другое (SPK00): да и с этой воронки когда сделка завершена она падает в демонстрацию правильно да не логично
Другое (SPK00): логично ну да я то есть смотрите если после демонстрации все мы провели демонстрацию опять
Другое (SPK00): в успех все хорошо куда дальше сделка это падает куда она переводится после демонстрации да все
Менеджер (SPK02): здесь вестись вестись начинается здесь должен быть я не уверен здесь немножко неправильно
Менеджер (SPK02): логика настроена может подскажете сейчас демонстрация
Другое (SPK00): в демонстрации мы ведем своих постоянных клиентов да все отлично я понял смотрите значит здесь в
Другое (SPK00): демонстрации когда сделка падает в успех до должно происходить копирование сделки и это
Другое (SPK00): копия должна падать в начальный этап в начальный этап воронки демонстрация
Другое (SPK00): да и мы хотим ему повторно продать у нас до ставится задача на менеджера на ответственно
Другое (SPK00): который ведет эту сделку ну там я не знаю через неделю позвонить и допродать там оформить следующий
Менеджер (SPK02): заказ к примеру менеджер звони сейчас я покажу что то какой процесс мы придумали чтобы вам проще
Менеджер (SPK02): было вообще в принципе по-хорошему должно как смыть то есть новый и неактивный вид естественно
Менеджер (SPK02): если у нас делится неделями в течение недели мы можем продать следующий заказ то есть если у нас
Менеджер (SPK02): неделями в течение недели мы можем продать следующий заказ то есть если у нас неделями в течение недели
Менеджер (SPK02): мы можем продать следующий заказ то есть если у нас неделями в течение недели мы можем продать следующий заказ то есть
Менеджер (SPK02): недели клиент заказывал просто должно по-хорошему попадать именно в этот процесс вот сюда то есть
Менеджер (SPK02): настроили таким образом корректно работать потому что мы находим очень много нюансов и вот с вами
Менеджер (SPK02): сейчас лазию вместе смотрю я нахожу что большое количество ошибок наших интеграторов и недоумение
Менеджер (SPK02): немножко вот это просто должен быть таким образом что следствием пришел клиент становится неактивным
Менеджер (SPK02): через деле после этого наберет его в работу начинается не могу соответственно действовать
Менеджер (SPK02): тогда мы смотрим от окна
Другое (SPK00): смотрите давайте сейчас тогда перейдем то есть правильно ли я понимаю что если допустим я
Другое (SPK00): перешел в демонстрацию один раз купил сделка скопировалась в новую до менеджер мне там
Другое (SPK00): условно говоря через неделю звонит я ему говорю ну нет что-то я не буду покупать и тогда эта
Другое (SPK00): сделка падает вот в общую воронку да в общую воронку и там мы видим кто у нас через неделю
Другое (SPK00): там не купил правильно надо и таким образом мы видим отток кто у нас не купил почему мы
Другое (SPK00): можем это все дела анализировать и докручивать нашу модель продаж докручивать продукт правильно
Другое (SPK00): сейчас смотрите давайте тогда перейдем сейчас в отчет
Другое (SPK00): справа вот либо справа сразу фильтры правый верхний угол либо вверх поднимаемся нет нет
Другое (SPK00): не здесь не здесь не здесь правый верхний угол фильтры да и видите у нас здесь есть воронка
Другое (SPK00): воронка мы хотим посмотреть а кто у нас больше недели не покупает где общая воронка демонстрацию
Другое (SPK00): демонстра нет у вас была какая-то общая воронка в воронках у вас прям была общая
Другое (SPK00): тут ее нету а вы ее не вчера добавили сегодня давно добавил я не понимаю какую воронку вы
Другое (SPK00): говорите сейчас ну вы мне показывали общую воронку куда типа складываются лиды которые
Другое (SPK00): не покупали более недели которые более недели не покупали они где где лежат они ее вот тут
Менеджер (SPK02): настроили вот они отдельно настроили как смарт-процесс и позвать клиента я не знаю
Менеджер (SPK02): где это вот смотрите вот я вам показываю
Другое (SPK00): а-а-а
Другое (SPK00): щелкните на демонстрацию вот где воронка демонстрация
Менеджер (SPK02): воронка демонстрацию
Другое (SPK00): я понял она есть здесь нету вот этой общей вещества смотрите вот смарт-процесс это
Другое (SPK00): вообще все супер по поводу возврата клиентов до но будут очень большие сложности в сборе
Другое (SPK00): аналитических данных то есть сто процентов дальнейшей
Другое (SPK00): будет прям очень большие сложности в сборе аналитических данных вы умрете здесь выставлять
Другое (SPK00): фильтры и искать этих клиентов на рекомендация то есть лучше вот этот смарт-процесс настроить таким
Другое (SPK00): образом чтобы вот была новая воронка у вас там пусть она будет называться отток да там или как
Другое (SPK00): возврат клиентов да как угодно вы ее назовите главное чтоб смысл был тот вот что если у нас
Другое (SPK00): здесь не попадает он падает вот не в смарт-процесс куда-то где-то там а падает воронку в которую мы
Другое (SPK00): можем зайти и посмотреть и необходимую информацию которая нам нужна вот и тогда в дальнейшем вы
Другое (SPK00): сэкономите себе колоссальное количество а нерва а времени б нервов да я вижу догонять понимаете
Другое (SPK00): вообще по большому счету вот видите у вас есть справа есть шестереночка где настройки
Другое (SPK00): нажмите туда там есть настройки где-то должны быть так сейчас секунду настроить
Другое (SPK00): карточку создание настроить нет нет нет а у вас админский доступ да конечно
Другое (SPK00): я понял почему тут этого нет сейчас секундочку буквально секунду я у себя щас проверю
Другое (SPK00): так прошу прощения так сейчас открою открою экран а вот еще где еще написано
Другое (SPK00): можете пожалуйста туда нажать ничего здесь нет нет сверху сверху вот чуть выше шестеренки я
Другое (SPK00): перепутал слева где смарт-процессы справа от смарт-процессов и там есть настройки
Другое (SPK00): нет нет не меню а вот настройки прям сверху где настройки crm
Другое (SPK00): так форма отчетов интеграция
Другое (SPK00): воронки продаж
Другое (SPK00): и тут мы можем вот добавить воронку продаж или редактировать эту текущую вы здесь сами ходили
Другое (SPK00): сюда не ходили на самом деле то есть здесь ничего сложного нет вот в плане настроек если можете
Другое (SPK00): можете допустим походить там то есть в чем суть там здесь есть настройка вот давайте демонстрацию зайдем
Другое (SPK00): допустим этот 33 точки вот эти нажмем между квадратиком и демонстрации ну или любую которую
Другое (SPK00): не жалко воронку до старого ранка давайте старую до редактировать мы можем редактировать тут стадии
Другое (SPK00): вот здесь редактируется стадии вот можно где провал допустим добавить стадию но вот сделка
Другое (SPK00): провалена и анализ причины провала но согласитесь что эта информация нам вообще ничего не дает а
Другое (SPK00): какие могут быть причины выбрал других до купил у конкурентов допустим не понравилось качество
Другое (SPK00): дорого да вот и еще какие-то
Другое (SPK00): причины по которым мы можем понимать почему у нас перестают покупать то есть здесь это
Другое (SPK00): можно добавлять и когда сделка успешно когда у нас идет получается сделка успешно мы тоже
Другое (SPK00): здесь можем выбрать что происходит в дальнейшем с карточкой что происходит дальнейшем с карточки
Другое (SPK00): мы можем быть создать новую перенос карточки либо копирование карточки и то есть
Другое (SPK00): смотрите таким образом когда я к вам пришел как новый клиент я перешел в дегустацию то есть дегустация
Другое (SPK00): это первичная продажа правильно понял да да я у вас первый раз купил до меня перекинула в стадию
Другое (SPK00): демонстрация я вас купил второй раз допустим да у меня опять скопировалась моя карточка меня заново
Другое (SPK00): ну вот то есть на первый этап и второй раз я уже отказался покупать да и менеджер условно говоря
Другое (SPK00): через неделю или там бизнес-процесс смарт-процесс через неделю переносит меня в стадию отказа да там
Другое (SPK00): ну отказался покупать по какой причине и тогда допустим создается копия в третью воронку в третью
Другое (SPK00): воронку 1 лиды или там в четвертую воронку или там в четвертую воронку или там в третью воронку в третью воронку одна лиды или там в четвертую воронку одна лиды или там в четвертую
Другое (SPK00): то есть отток или возврат клиентов возврат клиента которые покупали и это сложно строить нет нет это не сложно я битрикс давненько уже не администрировал вот вамки бы сейчас вам тут быстро все сделал битрикс давно не администрировал мне надо освежить память боюсь вам что-то ненужное подсказать но в принципе эту логику я вам видео скину и эту логику могу там одену я вам видео скину и эту логику могу там одену я вам видео скину и эту логику могу там одену я вам видео скину и эту логику могу там одену
Другое (SPK00): допустим там еще прописать то есть как это сделать то есть она максимально простая то есть это самая максимально простая логика которая позволит вам зайти в каждую воронку и увидеть а что там происходит на самом деле и для этого не потребуется никаких там дополнительных инструментов или каких-нибудь сложных работ то есть это самая простая логика дальше вы идете в отчет выбираете воронку которая вам интересна вам интересна вам интересна
Другое (SPK00): вы выбираете эту воронку и смотрите по этой воронке какая да какая вот ситуация там на самом деле вам интересно сколько у вас покупают ну не вопрос вы заходите в воронку там кто сколько покупает новых да вы заходите в воронку дегустация в отчете да и вам сразу там дается весь расклад заинтересующий вас период хотите за есть у вас такие ребята которые могут настроить
Другое (SPK00): у нас прямо в компании нет у нас прям в компании нет ну у нас есть партнеры ну я не могу типа рекомендовать и брать на себя ответственность за их работу я вот про что они хорошо делают или плохо я не знаю ну то есть мы у нас как происходит да есть интеграторы партнеры которые настраивают церемки клиентам своим да и частый запрос у клиентов нам нужна аналитика
Другое (SPK00): вот то есть они устанавливают наш отчет клиенту и говорят на тебе друг аналитику и под наш отчет ну то есть настраивают там чтобы все корректно да показывалось вот мы в свою очередь да проводим там обучение или там отвечаем на вопросы там корректируем помогаем вот то есть ну как-то так за качество работы я не знаю то есть не могу прям так сильно рекомендовать
Другое (SPK00): если прям потребность есть то я конечно могу там спросить или контактами поделиться вот но ответственность ну за результат я понимаю да я понимаю да да вот как-то да вот а у вас получается есть какой-то интегратор с которым вы работаете
Менеджер (SPK02): ну да ну мы сейчас смотрим с вами ошибки и видим что их очень много
Другое (SPK00): но вы скажите пожалуйста вы когда битрикс покупали вы купили
Другое (SPK00): лицензию и наверное какой-то пакет ну да пакет этот был такой там порядка там ну
Другое (SPK00): типа там 10 часов обучения какая-то там настройка и все либо это какой-то
Другое (SPK00): расширенный пакет там мы вон там сделаем давайте посмотрим давайте где-то
Другое (SPK00): можно посмотреть а я не знаю где вы у него не покупали у вас же как-то с ним контакт же был
Менеджер (SPK02): какой-то да через интеграторов как-то не попали да
Менеджер (SPK02): мои документы
Другое (SPK00): я вот я вот тут к сожалению не подскажу но вы же там деньги может на счет куда-то там
Менеджер (SPK02): да тариф профессиональный тариф профессиональный какой-то у нас по-моему если не ошибаюсь
Другое (SPK00): да
Менеджер (SPK02): да
Другое (SPK00): не ну профессионально это хорошо
Менеджер (SPK02): я не я просто помню что так назывался
Другое (SPK00): профессионально это хорошо
Менеджер (SPK02): на 50 человек я не помню нет просто я помню что именно тогда было по-моему профессиональное уведомление
Другое (SPK00): Да, просто вопрос, что купили, то есть какой пакет, либо одну лицензию, либо какую-то просто базовую настройку.
Другое (SPK00): Но смарт-процесс, он не нужен.
Другое (SPK00): Как бы да, классно, когда там есть автоматизация, но иногда лучше не автоматизировать.
Другое (SPK00): Оно и так, то есть у вас логика довольно простая, быстрые циклы сделок, есть лиды, есть работа с новыми клиентами,
Другое (SPK00): и есть работа с постоянными клиентами и с оттоком.
Другое (SPK00): Ну все, настроили эти воронки, настроили просто туда копирование, и эта вся история поехала работать.
Другое (SPK00): Отчеты они вам всю правду покажут.
Другое (SPK00): Вот профессиональный тариф, вот у нас тариф, вот профессиональный.
Другое (SPK00): Нет, ну тут надо понимать этот, вы вот видео записывали, вы это кому записывали?
Другое (SPK00): А нашим интеграторам.
Другое (SPK00): Ну вот они с вами-то на связи, у них есть там название.
Другое (SPK00): Да.
Менеджер (SPK02): На связи, да, вот они, если вы видите их сейчас.
Менеджер (SPK02): Где они у меня?
Другое (SPK00): Вот они.
Другое (SPK00): Так, ну вот название, какое у них?
Другое (SPK00): Я просто не вижу.
Другое (SPK00): Давайте скопируем, может сайт их найдем какой-нибудь.
Менеджер (SPK02): Я пытался и не нашел.
Другое (SPK00): Ага, я понял.
Другое (SPK00): А как название, как название, скажите пожалуйста.
Другое (SPK00): Ага, вот оно.
Другое (SPK00): А, ну давайте.
Другое (SPK00): А вот, это нож, да, получается?
Другое (SPK00): Я не знаю, но совпадает с названием, это Альма?
Другое (SPK00): У вас Альма или там у вас Цивери?
Другое (SPK00): Вот, Цивери.
Другое (SPK00): У вас Цивери.
Другое (SPK00): Не, не, не то.
Другое (SPK00): Давайте сейчас пойдем на сайт к Битриксу.
Другое (SPK00): Сейчас, я тоже у себя.
Другое (SPK00): Сейчас еще.
Другое (SPK00): Битрикс интегратора.
Саппорт (SPK01): Партнера.
Менеджер (SPK02): Компания настолько известная, что ее даже не отдам.
Другое (SPK00): Получается.
Другое (SPK00): Партнера.
Другое (SPK00): Нам бы ее айдишник хотя бы.
Другое (SPK00): Блин, сейчас, секунду.
Другое (SPK00): Есть вообще такая история, сейчас скину на ватсап.
Другое (SPK00): У Битрикса прям есть официальные партнеры.
Другое (SPK00): Сейчас ватсап должно прийти.
Другое (SPK00): Но здесь нельзя искать, блин, поэтому.
Другое (SPK00): По имени партнера.
Другое (SPK00): Здесь можно искать по айди партнера.
Другое (SPK00): Битрикс партнеры Цивери, да, или как?
Менеджер (SPK02): Да, Ливери, получается.
Другое (SPK00): Так, секунду, сейчас переключусь, чтобы правильно запомнил.
Другое (SPK00): Так, покажите Цивери, ага, последнее "Y".
Другое (SPK00): Сейчас попробуем.
Саппорт (SPK01): Цивери.
Саппорт (SPK01): Патрикс партнеры Цивери не найдено.
Саппорт (SPK01): Битрикс партнеры Цивери не найдено.
Саппорт (SPK01): Цивери не найдено.
Саппорт (SPK01): Патрикс партнеры Цивери не найдено.
Другое (SPK00): Патрикс партнеры Цивери не найдено.
Менеджер (SPK02): Патрикс партнеры Цивери не найдено.