SPK01:  слева получается вот где у нас приложение после у вас открыт открытые были приложения а приложение
SPK01:  так ну эффективность менеджеров он наверху динамики продаж у вас нет у вас незабудка да
SPK01:  у вас вот наши смотрите это вот этот эффективность менеджеров и чуть чуть ниже незабудка вот это наши
SPK01:  у нас есть еще по динамике по маркетингу ну я вам ссылочки все направлен если что на своем
SPK01:  покажу примере но если вы скачали эффективность менеджеров и незабудку наверное какие-то лиды
SPK01:  какие-то сделки могут быть забытые да так это значит забыть
SPK01:  топ это динамика продаж но он у вас назван как эффективность менеджеров интересно дело в том что
SPK01:  это два разных отчета то есть эффективность менеджеров это один отчета динамика продаж
SPK01:  другой отчет но почему-то у вас так сейчас я секундочку иван я запишу у нас есть техническая
SPK01:  поддержка я после обращения ставлю тикеты по это я первый раз такое на самом деле встречаю если у вас
SPK01:  будут возникать какие-то сложности вы также можете к нам обратиться в очень быстро все решаем сейчас
SPK01:  секундочку эффективность и динамика но динамика на самом деле более обширный по продажам да то
SPK01:  есть смотрите он вообще то есть у нас есть фильтры которые мы выставляем вот то есть
SPK01:  по дате мы можем выбрать с вами любой период да нам интересно посмотреть там за неделю за
SPK01:  месяц за год мы с вами можем вот то фильтры выбрать любой период выбрать воронки у вас
SPK01:  одна воронка продаж или несколько 1 1 до также выбрать отделов и сотрудники если это необходимо
SPK01:  и вот иван обратите пожалуйста внимание самый правый верхний угол вот самый-самый самый правый
SPK01:  верхний угол да вот фильтры вертикальная полоска нажмите здесь еще есть дополнительные фильтры до
SPK01:  допустим по источнику мы еще можем даже здесь отфильтровать то есть какие есть источники там
SPK01:  вот у вас сайт до telegram подсоб еще какие то мы также можем еще дополнительно фильтры вот здесь
SPK01:  поставить и у нас в принципе показывает статистика по поступившим ли дам мы можем с вами допустим
SPK01:  месяц какой-нибудь выбрать либо текущий месяц ну либо вот с 1 января до смотреть что за это время к
SPK01:  7 лидов и 430 из них некачественные а 224 из них качественные с конверсией 22 и 7 процентов время
SPK01:  обработки ли да это в днях при наведении там будет подсказка до показано что это дни и
SPK01:  сейчас на данный момент в работе в лидах у вас 323 лида лежит созданных в этот период и есть еще ни
SPK01:  обработанные забытые смотрите то такое забытые забытые лиды это те лиды по которым не было никаких
SPK01:  активностей в течение последних трех дней забыт а забытые сделки это те сделки по которым не было
SPK02:  никаких активностей в течение последних четырнадцати дней вот такую держите а вот
SPK01:  да чуть чуть ниже вот видите дальше это у нас по ли дам информация дальше у нас по продажам сколько в
SPK01:  этом периоде который мы выбрали то есть здесь очень важно всегда помнить что необходимо выбирать период
SPK01:  который мы смотрим до создана сделок сколько успешных на какую сумму средний чек и средний
SPK01:  цикл сделки ну то есть средняя длительность на закрытие сделки до момента ее создания сделки
SPK01:  в работе это показывает на данный момент что на данный момент у нас сорок восемьдесят пятьдесят
SPK01:  восемь сделок в работе на сумму 430 тысяч рублей провалены забытые продажи новые и повторные
SPK01:  смотрите новые и повторные мы смотрим по компании то есть если ну допустим я к вам пришел да и говорю
SPK01:  вот у меня компания by 24 сделайте гравировку все счет оплатил меня в успех закрыли система смотрит
SPK01:  до этого у нас были ли по ней успешные сделки или нет нет нету значит это новое да уже была сделка с
SPK01:  этой компанией знаешь это повторная здесь это как раз таки связано с тем что у многих есть проблема
SPK01:  в битриксе при работе с дублями что многие там сделки дублируются там звонок поступил да это
SPK01:  создается как новый лид новая сделка но по большому счету это один и тот же контакт либо одна и та же
SPK01:  вот то есть здесь вот так вот это рассчитывается скажите вам есть по этому блоку может какие-то
SPK02:  вопросы или уточнения или может что желали бы посмотреть нет здесь нету такого ну в смысле
SPK02:  вопросов то нету я гляну еще что тут еще может быть а сотрудникам информация но у меня ведь у
SPK02:  меня менеджер один поэтому в целом то она у меня пишет как бы свои отчеты составляет я сейчас покажу
SPK03:  этот отчет так так так так ну давайте наверное вот сюда пойдем здесь
SPK02:  я просто одно время пробовал завязаться на ну то есть вот на битриксе чтобы там формировались все
SPK02:  отчеты честно прям так намучился внутрь как внутри я такой администратор да то есть который как бы не
SPK02:  все эти цифры то есть как бы свести то есть и чтобы это все автоматически было
SPK02:  вот но по факту когда я начинаю то есть на за это садится я начинаю въезжать в разных к ней вот эти
SPK02:  которые здесь что-то корявенько здесь корявенько не хватает там это компетенции то есть как это
SPK02:  все свести настроить и в общем в итоге я пришел вот именно как целью вот и мне сотрудник они
SPK02:  просто каждый подает свой отчет вот и у меня это уже сводится вот такую табличку до устраиваются уже
SPK02:  графики по которым я принимаю решения поэтому вот у меня по менеджеру сейчас я покажу вам какие
SPK02:  она мне отчеты подает ну то есть получается вот условно вот эти вот показатели да то есть которые
SPK02:  я собираю из битрикса то есть она мне еженедельно то есть там по пятницам пассивного составляет я воню
SPK02:  ну да вот как бы если же есть возможность это как-то все настроить условно в 1 бы диалог да то
SPK02:  есть куда бы она заходила по ссылке то есть и все это выводила то есть потому что она заходит в
SPK02:  несколько ну как бы условно зашла в лиды в новые зашла в лиды старые да то есть по выписывала то
SPK02:  есть вот эти все циферки то есть руками
SPK02:  вот если бы был был такой был ней бы сводный отчет который бы она бы там уж условно зашла
SPK02:  то есть сразу же перенесла и было бы конечно круто то есть я понял иван но не вопрос дайте
SPK01:  ей доступ к динамике она тут всю необходимую информацию найдет давайте поставим фильтре
SPK01:  неделю неделю какой не давайте поставим вот слева слева слева у нас там есть вот
SPK01:  период или здесь здесь немного посложнее здесь для администратора можете потом изучить как раз таки
SPK01:  от фильтра но смотрите где динамика продаж вас слева у нас фильтр прям даты выставлены где 0 1
SPK01:  0 1 25 не левее вообще влево уходить и мышку влево да вот они да давайте неделю возьмем какую-нибудь
SPK01:  нет здесь можно нажать на даты можно ползунком нажимаете на 17 0 6 нажимаете прямо на 17 до
SPK01:  выбираем можно на месяц нажать и будут там месяце у нас чтоб стрелочками не двигаться
SPK02:  ну вот да здесь давайте сейчас вас нет что у нас получается январь февраль март
SPK02:  с 8 марта допустим да у нас пойдет я хочу сверить сразу декабрь на декабрь нажимаете сразу покажу
SPK02:  чтоб не мучились потом на сентябре нажимаете на выбирайте месяц так и 14 у меня вот такими
SPK02:  периодами то есть неделя идет воскресенье она у меня так сейчас еще обновляется
SPK01:  обновляется еще а вроде обновилась да там что-то крутится нет вот все обновилась вот у нас 92 ли да
SPK02:  в этот период так сейчас я отдельно вынесу это чтобы мне в другом экране у себя посмотрю сейчас
SPK03:  так
SPK03:  ураган переделки
SPK03:  полиция дизайнер так некачественная
SPK03:  вот те забытые сделки продажа
SPK02:  так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все равно есть так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все равно есть так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все равно есть
SPK02:  так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все равно есть
SPK01:  так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все равно есть а сейчас посмотрим где эти расхождения могут быть я по вам расхождение все равно есть а сейчас посмотрим где эти расхождения могут быть я по вам расхождение все равно есть а сейчас посмотрим где эти расхождения могут быть я по вам желал бы предложить чтобы вот менеджеру
SPK01:  желал бы предложить чтобы вот менеджеру
SPK01:  желал бы предложить чтобы вот менеджеру додали если такая возьму но она же все равно
SPK01:  додали если такая возьму но она же все равно все заполняет все видит наверное нет у
SPK01:  все заполняет все видит наверное нет у нее там каких-то секретов которые тут будут
SPK01:  у нее там каких-то секретов которые тут для нее тем более если она одна работает
SPK01:  для нее тем более если она одна работает она все расхождения то есть во первых
SPK01:  она все расхождения то есть во первых сразу вы выявит то есть у нас есть
SPK01:  сразу вы выявит то есть у нас есть техническая поддержка без проблем и
SPK01:  техническая поддержка без проблем и сразу это все поправим вот я понял в чем
SPK01:  сразу это все поправим вот я понял в чем могут быть здесь расхождения до некоторые
SPK01:  могут быть здесь расхождения до некоторые сейчас мы их посмотрим а сотрудника где
SPK02:  сейчас мы их посмотрим а сотрудника где
SPK02:  сейчас мы их посмотрим а сотрудника где выбрать можно чтобы ноут мне прям а вот
SPK01:  выбрать можно чтобы ноут мне прям а вот смотрите где отделы сотрудники
SPK01:  смотрите где отделы сотрудники лазер а вот сюда же нажимаете нет выше
SPK01:  лазер а вот сюда же нажимаете нет выше выше да да ну вот где выбирали лазер а
SPK01:  выше да да ну вот где выбирали лазер а сюда же нажимать его и слева до
SPK01:  сюда же нажимать его и слева до стрелочка вниз а вот он вообще отчет
SPK01:  стрелочка вниз а вот он вообще отчет подтягивает сотрудников то есть всех
SPK01:  подтягивает сотрудников то есть всех активных в плане продаж а давайте не
SPK01:  активных в плане продаж а давайте не мучитесь иван я вам сейчас покажу как
SPK03:  мучитесь иван я вам сейчас покажу как проще сделать а я понял
SPK03:  проще сделать а я понял
SPK01:  проще сделать а я понял просто когда много сотрудников каждый
SPK01:  просто когда много сотрудников каждый раз так нажимать за мучайся я вам покажу
SPK01:  раз так нажимать за мучайся я вам покажу как сделать чтобы быстро там далее я
SPK02:  как сделать чтобы быстро там далее я понял то что надо было нажать просто на
SPK02:  понял то что надо было нажать просто на
SPK02:  понял то что надо было нажать просто на вот эту точку и потом выбрать нужного
SPK01:  вот эту точку и потом выбрать нужного ну а вы сейчас прямо на всех нажмите
SPK01:  ну а вы сейчас прямо на всех нажмите давайте я вам сразу покажу прям лазеру
SPK01:  давайте я вам сразу покажу прям лазеру
SPK01:  давайте я вам сразу покажу прям лазеру опять нажмите да чтоб всех выбрала все
SPK01:  опять нажмите да чтоб всех выбрала все
SPK01:  опять нажмите да чтоб всех выбрала все нажмите в любую точку отчета
SPK01:  нажмите в любую точку отчета
SPK01:  нажмите в любую точку отчета вот так ну сейчас под этого конкретно
SPK01:  вот так ну сейчас под этого конкретно сотрудникам выберется да но нам так
SPK01:  сотрудникам выберется да но нам так каждый раз заходить смотреть это что-то
SPK01:  каждый раз заходить смотреть это что-то с чем-то ну то есть каждый раз выбирать
SPK01:  с чем-то ну то есть каждый раз выбирать
SPK01:  с чем-то ну то есть каждый раз выбирать сотрудников от выберите сейчас там всех
SPK01:  сотрудников от выберите сейчас там всех сотрудников ага всех сотрудников
SPK01:  сотрудников ага всех сотрудников выбирайте не важно чтобы у нас все были
SPK01:  выбирайте не важно чтобы у нас все были я вам покажу сейчас как быстро делать
SPK01:  я вам покажу сейчас как быстро делать любую точку отчета нажимаем и
SPK01:  любую точку отчета нажимаем и спускаемся вниз вниз вниз вниз по отчету
SPK01:  спускаемся вниз вниз по отчету видите у нас здесь сотрудники нас
SPK01:  видите у нас здесь сотрудники нас интересует алена правильно нажимаете
SPK01:  интересует алена правильно нажимаете прям на алену на алену нажимайте сейчас
SPK01:  прям на алену на алену нажимайте сейчас весь отчет перестроился под алену
SPK03:  весь отчет перестроился под алену все понял все качественно поступила
SPK03:  все понял все качественно поступила время обработки версии
SPK03:  время обработки версии
SPK02:  время обработки версии ну я понял поэтому отчета понял
SPK02:  ну я понял поэтому отчета понял единственное насколько он не
SPK02:  единственное насколько он не информативен смотри да смотрите здесь на
SPK01:  информативен смотри да смотрите здесь на
SPK01:  информативен смотри да смотрите здесь на самом деле вот те показатели которые
SPK01:  самом деле вот те показатели которые
SPK01:  самом деле вот те показатели которые алена собирает они вообще все в этом
SPK01:  алена собирает они вообще все в этом отчете есть который вы не показали да и
SPK01:  отчете есть который вы не показали да и
SPK01:  отчете есть который вы не показали да и даже немного больше вот именно для
SPK01:  даже немного больше вот именно для принятия решений да давайте чуть ниже
SPK01:  принятия решений да давайте чуть ниже
SPK01:  принятия решений да давайте чуть ниже опустимся
SPK01:  опустимся по отчету ниже еще ниже здесь
SPK01:  по отчету ниже еще ниже здесь соотношение новых повторным здесь по
SPK01:  соотношение новых повторным здесь по менеджеру то есть его сводная кстати
SPK01:  менеджеру то есть его сводная кстати
SPK01:  менеджеру то есть его сводная кстати смотрите да если надо в excel к выгрузить
SPK01:  смотрите да если надо в excel к выгрузить вот сверху поднимитесь допустим вот это
SPK01:  вот сверху поднимитесь допустим вот это мы хотим выгрузить в excel да видите
SPK01:  мы хотим выгрузить в excel да видите справа три точки есть экспортировать
SPK01:  справа три точки есть экспортировать данные
SPK01:  данные
SPK01:  данные я понял до выгружаем в excel к их вот
SPK01:  я понял до выгружаем в excel к их вот эти данные если это необходимо спускаемся
SPK01:  эти данные если это необходимо спускаемся ниже динамика опять же я смотрел что вы
SPK01:  ниже динамика опять же я смотрел что вы смотрите динамику в разных разрезах до
SPK01:  смотрите динамику в разных разрезах до
SPK01:  смотрите динамику в разных разрезах до единственное что у нас сейчас здесь
SPK01:  единственное что у нас сейчас здесь
SPK01:  единственное что у нас сейчас здесь только один месяц отображается а вернее
SPK01:  только один месяц отображается а вернее одна неделя если мы выберем период три
SPK01:  одна неделя если мы выберем период три
SPK01:  одна неделя если мы выберем период три месяца там год полгода то мы будем
SPK01:  месяца там год полгода то мы будем
SPK01:  месяца там год полгода то мы будем видеть месяц к месяцу квартал кварталу
SPK01:  видеть месяц к месяцу квартал кварталу но то есть по динамике здесь смотрите
SPK01:  но то есть по динамике здесь смотрите
SPK01:  но то есть по динамике здесь смотрите дальше идем список всех сделок их также
SPK01:  дальше идем список всех сделок их также можно выгрузить в excel и давайте вот
SPK01:  можно выгрузить в excel и давайте вот длительность не нажмем вот где видите
SPK01:  длительность не нажмем вот где видите
SPK01:  длительность не нажмем вот где видите справа верхний угол длительность дни
SPK01:  справа верхний угол длительность дни где статус название сумма статус
SPK01:  где статус название сумма статус
SPK01:  где статус название сумма статус менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже
SPK01:  менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже
SPK01:  менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже ниже ниже ниже правее менеджер и вправо
SPK01:  ниже правее менеджер и вправо длительность дни до нажимайте видите у
SPK01:  длительность дни до нажимайте видите у нас отсортировалась по длительность дни
SPK01:  нас отсортировалась по длительность дни вот здесь нам ну это успех да вот видите
SPK01:  вот здесь нам ну это успех да вот видите где статус вот длительность дни слева
SPK01:  где статус вот длительность дни слева менеджер потом статус и над статусом
SPK01:  менеджер потом статус и над статусом
SPK01:  менеджер потом статус и над статусом есть все в таком прямоугольнике вот
SPK01:  есть все в таком прямоугольнике вот здесь можно выбрать этап который нас
SPK01:  здесь можно выбрать этап который нас интересует я понял да и смотрите в
SPK01:  интересует я понял да и смотрите в каждую сделку можно провалиться слева
SPK01:  каждую сделку можно провалиться слева где вот by 24 где дата создания и вот
SPK01:  где вот by 24 где дата создания и вот
SPK01:  где вот by 24 где дата создания и вот левее есть до квадратик до сюда
SPK05:  левее есть до квадратик до сюда нажимаете и вы проваливаетесь прям саму
SPK01:  нажимаете и вы проваливаетесь прям саму сделал да и смотрите и это вот список
SPK01:  сделал да и смотрите и это вот список
SPK01:  сделал да и смотрите и это вот список всех сделок за выбранный период
SPK01:  всех сделок за выбранный период пожалуйста его также можно выгружать в
SPK04:  пожалуйста его также можно выгружать в excel
SPK02:  это на данный вот ну то есть на как это
SPK01:  это на данный вот ну то есть на как это вот она это замеряет это вот на данный
SPK01:  вот она это замеряет это вот на данный момент
SPK01:  момент то есть сколько у нас было вот на этих
SPK01:  то есть сколько у нас было вот на этих
SPK01:  то есть сколько у нас было вот на этих этапах
SPK01:  этап я вам скину этот файл вики там можно
SPK01:  я вам скину этот файл вики там можно
SPK01:  я вам скину этот файл вики там можно посмотреть вот каждый показатель каждый
SPK01:  посмотреть вот каждый показатель каждый элемент он как конкретно рассчитывается
SPK01:  элемент он как конкретно рассчитывается но вот это вот мы сейчас смотрим да
SPK01:  но вот это вот мы сейчас смотрим да допустим количество сделок по стадиям у
SPK01:  допустим количество сделок по стадиям у
SPK01:  допустим количество сделок по стадиям у нас выставлена неделя до но он
SPK01:  нас выставлена неделя до но он
SPK01:  нас выставлена неделя до но он показывает то что на данный момент у
SPK01:  показывает то что на данный момент у нас вот количество сделок воронки
SPK01:  нас вот количество сделок воронки
SPK01:  нас вот количество сделок воронки находится вот такое это на данный
SPK01:  находится вот такое это на данный
SPK01:  находится вот такое это на данный момент
SPK01:  момент
SPK01:  момент сколько у нас дело я правильно
SPK02:  одинаковые. То есть вот, допустим, она где-то просто
SPK02:  у нас не закрыта, да, то есть вот они там болтаются
SPK01:  в этих... А вот это интересно.
SPK01:  Почему цифры?
SPK02:  То есть, ну, имеется в виду, что как бы
SPK02:  мы стартовали на этой неделе, да, то есть
SPK02:  вот она у нас там, условно, за неделю
SPK02:  прошла через вот эти все этапы,
SPK02:  то есть вот у нас цифры везде, она одинаковая
SPK02:  проходит. А на выходе
SPK02:  получается, где сделка успешна,
SPK02:  то есть она просто не закрыта, несколько сделок,
SPK04:  и поэтому она, ну, как бы, отличается.
SPK02:  Ну, я понял, то есть это как бы
SPK02:  в целом, ну, то есть
SPK02:  не на данный... Ну, то есть этот
SPK02:  график, он... Есть смысл на него смотреть,
SPK02:  если смотрим на
SPK02:  текущий момент, то есть вот
SPK02:  как бы, то тогда да,
SPK02:  это интересно, то есть... А если
SPK02:  это, ну, по прошлым периодам,
SPK02:  то есть это неадекватность, то есть там
SPK02:  получается, потому что сделка в любом случае
SPK02:  она проходит через все этапы.
SPK02:  Да, конечно.
SPK01:  Ну, то есть если мы расширим
SPK01:  немного, то, наверное, здесь
SPK01:  график поменяется, да? Но здесь вот
SPK01:  вам также будет интересно статьи
SPK01:  по всем лидам. Это вот
SPK01:  которые были созданы в этом периоде,
SPK01:  и на данный момент вот
SPK01:  сколько лидов
SPK01:  лежит у
SPK01:  Алены вот на каждом этапе
SPK01:  в лидах.
SPK05:  А по сделкам, смотрите,
SPK01:  где лазерная резка, воронка, видите,
SPK01:  слева есть плюсик.
SPK02:  Так, подождите,
SPK02:  не вижу.
SPK01:  Вот это по сделкам, где вот у нас воронка,
SPK01:  не, внизу, внизу. Смотрите,
SPK01:  это статистика по лидам, а это
SPK01:  статистика по лидам.
SPK01:  А это статистика по лидам, а это статистика по лидам.
SPK01:  Это статистика по сделкам.
SPK01:  А, да, да, все понял.
SPK01:  Нажимаем на плюсик, не, на плюсики,
SPK01:  да, ага, и у нас сейчас каждый
SPK01:  этап воронки
SPK01:  подсвечивается.
SPK05:  То есть здесь количество,
SPK01:  сколько сделок лежит,
SPK01:  это те, которые были созданы в этом
SPK01:  периоде, на каком этапе, на какую
SPK01:  сумму и среднее количество дней,
SPK01:  которые сделки проходит этот этап.
SPK03:  И также есть
SPK01:  и того. Это тоже, то есть,
SPK01:  что можно выгружать,
SPK01:  можно смотреть, ну, в принципе,
SPK01:  здесь прям сильно
SPK01:  достаточно информации, вот, чтобы...
SPK01:  Так, а вот эти фильтры,
SPK01:  это что влияет?
SPK01:  Он нам напоминает,
SPK01:  какой фильтр у нас выставлен
SPK01:  сейчас, на данный момент.
SPK05:  Это напоминание,
SPK01:  знаете, иногда в отчеты, когда заходишь,
SPK01:  там, смотришь цифры, смотришь,
SPK01:  потом забыл вообще, что желал найти,
SPK01:  вот, немного запутался,
SPK01:  здесь вот есть такая подсказка.
SPK01:  Здесь, да, в отдельном окне открывается это.
SPK05:  Отлично.
SPK02:  Ну, в целом-то, да, то есть здесь, как бы,
SPK02:  даже понагляднее будет он.
SPK01:  Ну, да, здесь...
SPK01:  Ну, то есть, те данные, которые она вам
SPK01:  предоставляет, они точно здесь
SPK01:  ей покажутся. А если
SPK01:  скину документацию
SPK01:  по Вике, можете также Алене
SPK01:  передать, чтобы она знала, как рассчитывается
SPK01:  тот или иной показатель.
SPK01:  Если будут какие-то расхождения,
SPK01:  пишите нам, есть техподдержка,
SPK01:  все поправим, да?
SPK01:  Это во-первых. И во-вторых, если будут какие-то
SPK01:  пожелания, также обращайтесь.
SPK01:  Вот, мы слушаем наших пользователей.
SPK02:  Мне тогда,
SPK02:  знаете, что еще интересно, то есть,
SPK02:  а как я могу ей
SPK02:  ну, выслать, то есть, вот этот отчет
SPK02:  тут, то есть, условно, предоставить ей доступ
SPK02:  к нему?
SPK01:  Так, а мы, получается, нам надо будет
SPK01:  перейти на Marketplace,
SPK01:  где мы его устанавливали. Давайте я вам сейчас
SPK01:  на WhatsApp ссылочку отправлю.
SPK02:  Я думаю, что я его найду.
SPK02:  Сейчас.
SPK02:  Тут не совсем уж.
SPK02:  Это, как это?
SPK02:  Где мы смотрим? Еще установленное.
SPK02:  Это вот какой у нас
SPK02:  установленный?
SPK01:  Сейчас, секундочку.
SPK01:  У нас динамика продаж.
SPK01:  Но у вас он почему-то высвечивается
SPK01:  как эффективность менеджера.
SPK01:  Я впервые
SPK01:  такое вижу.
SPK03:  Эффективность.
SPK03:  Где она у нас, эффективность?
SPK01:  Либо динамика продаж, либо эффективность
SPK01:  менеджера. Вот один из двух.
SPK01:  Вот один незабудка у нас.
SPK01:  Синенький такой значок еще вот есть.
SPK01:  Но это не он.
SPK01:  Это другой наш отчет.
SPK01:  Давайте, может, в маркете
SPK01:  введем динамику продаж.
SPK01:  Не в установленных, а именно в самом
SPK01:  маркете. А, вот он. Вот он все нашел.
SPK01:  Ага, все есть.
SPK01:  Да, здесь динамика продаж. Почему у вас
SPK01:  эффективность менеджера фон?
SPK01:  Так, и вот три точки
SPK01:  нажимаем, получается, да?
SPK01:  Сверху.
SPK01:  Там есть что-то, доступ.
SPK01:  Ага, вот, выдаем доступ.
SPK05:  Все, да?
SPK01:  Получается. Да.
SPK01:  Ну, он у нее отобразится, там же в приложениях.
SPK03:  Вот. То есть, понятно,
SPK01:  что изначально
SPK01:  требуется инвестировать
SPK01:  немножко времени, чтобы его пощупать,
SPK01:  понять, как он работает,
SPK01:  как им пользоваться. Но в дальнейшем
SPK01:  это время значительно сокращается,
SPK01:  нежели заполнять
SPK01:  Google таблицы.
SPK01:  Вот. Ну, или в Битриксе
SPK01:  фильтрами, то есть, пользоваться,
SPK01:  да? Все равно так или иначе,
SPK01:  там, бежим-бежим от Google
SPK01:  таблиц. Что-то далеко убежать
SPK01:  не получается как-то, да?
SPK02:  Ну,
SPK02:  зато Google таблицы, они как бы
SPK02:  самые такие проверенные, так скажем.
SPK02:  Ну, да.
SPK01:  Как говорится.
SPK02:  Хорошо, все, пацаны.
SPK01:  Да. Поэтому здесь, то есть,
SPK01:  полностью с вами согласен.
SPK02:  Хорошо. А вот эта незабудка, это...
SPK01:  Давайте откроем.
SPK01:  Давайте. Так, а как
SPK02:  его открыть? Это, наверное, там же.
SPK01:  Ну, там же в приложениях, да.
SPK03:  Что это у нас за незабудка-то?
SPK03:  Ну, вот, кстати,
SPK01:  Ледов так обратил
SPK01:  внимание, много лежит, а не
SPK01:  там просто так
SPK01:  лежат, или вы их не успеваете
SPK02:  обрабатывать? Нет, они 60 дней
SPK02:  лежат, то есть, там есть
SPK02:  статус, который, ну, как бы,
SPK02:  типа, отвеченный. Ага.
SPK02:  И они у нас 16 дней ждут,
SPK02:  ой, 60 дней ждут,
SPK02:  ну, то есть, там эпизодически им там
SPK02:  какое-то напоминание приходит, и потом
SPK02:  через 60 дней, то есть, им приходит,
SPK02:  типа, там, ну, и закрывается
SPK02:  лид, то есть, условно.
SPK02:  Это роботы, да, там работают?
SPK01:  Да, там роботы отрабатывают.
SPK01:  Угу, все, я понял.
SPK01:  Смотрите, здесь по незабудке мы
SPK01:  сверху выставляем количество дней,
SPK01:  через сколько лид считать забытым,
SPK01:  или через сколько сделку считать забытой.
SPK01:  Угу, вот здесь.
SPK01:  Да, то есть, если в динамике
SPK01:  продаж эти
SPK01:  дни, они вшиты, то есть, их нельзя
SPK01:  изменить, то здесь мы их можем
SPK01:  поменять.
SPK01:  То есть, мы либо ползунком,
SPK01:  либо вручную вводим,
SPK01:  то есть, эти значения.
SPK01:  Можете 60 дней поставить.
SPK01:  Можете там 61, как
SPK01:  вам комфортно, как считаете нужно.
SPK02:  Ну, ладно, а что
SPK02:  это даст, то есть,
SPK02:  ну,
SPK01:  да, смотрите, ну, вообще
SPK01:  это используется, когда работают
SPK01:  побольше отделы продаж,
SPK01:  да, ну, давайте покажу.
SPK01:  Давайте, может, побольше лид
SPK01:  поставим, давайте 61 поставим.
SPK01:  То у нас, ну, какое-то колоссальное
SPK01:  количество там лидов,
SPK01:  345.
SPK01:  Нажмем, да,
SPK01:  куда-нибудь в какое-нибудь место, сейчас он
SPK01:  обновится, вот он нам показывает, что 72
SPK01:  лида у нас есть, да, спускаемся
SPK01:  ниже, тут у нас
SPK01:  визуал, вот,
SPK01:  забытые лиды сделки
SPK01:  по отделам, ниже будет по сотрудникам.
SPK03:  Ниже по сотрудникам, и еще
SPK01:  чуть-чуть ниже опускаемся.
SPK01:  У нас есть список.
SPK01:  Это сделок
SPK01:  забытых.
SPK01:  Вот у нас есть сделка, смотрите,
SPK01:  последнее действие,
SPK01:  по которой было 26.01.
SPK01:  Она 53 дня у нас
SPK01:  уже лежит, вот это 11.
SPK01:  Мы можем в нее провалиться.
SPK01:  Слева вот так же линка у нас есть,
SPK01:  да, вот сюда можем нажать
SPK01:  и провалиться в нее, и посмотреть.
SPK01:  Ну, а какая-то сумма 40 рублей,
SPK01:  ну, ее, наверное, просто забыли,
SPK01:  может, ее закрыть надо.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Секундочку.
SPK01:  Не закрывайте, пожалуйста.
SPK01:  Можем посмотреть ID
SPK01:  этой сделки, пожалуйста,
SPK01:  забытой?
SPK02:  Вот он сейчас появился,
SPK02:  в записи он есть, то есть, ну, сейчас.
SPK01:  Можете?
SPK01:  Так, ID 19552.
SPK04:  Это не должно так
SPK01:  быть, это не должно так быть,
SPK01:  это я в поддержку этот ID,
SPK01:  направлю, чтобы они его посмотрели,
SPK01:  почему это так.
SPK01:  Это не должно
SPK01:  так отображаться.
SPK01:  Все, спасибо,
SPK01:  Иван, я записал.
SPK01:  Давайте, может,
SPK01:  еще какую-нибудь откроем там,
SPK05:  не все ли они
SPK01:  такие.
SPK01:  Это тоже.
SPK01:  Можно ID, пожалуйста?
SPK01:  Да, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK05:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK05:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK00:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK05:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK05:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK04:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK05:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.
SPK03:  Вот, это ID 19552.
SPK01:  Вот, это ID 19552.
SPK02:  Вот, это ID 19552.