SPK02:  Должна начаться демонстрация.
SPK00:  Угу, видим.
SPK02:  Отлично.
SPK02:  Так, план продаж.
SPK02:  Не вижу, мы его не установили.
SPK01:  Нет, был вот с левой стороны, после нового фона сразу.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Так, Роман, подскажите, что дальше?
SPK00:  Супер.
SPK00:  У нас есть фильтры.
SPK00:  Чтобы вообще нам подгрузить план, нам надо нажать на карандашик.
SPK00:  Вот справа от фильтров, где отделы сотрудники, есть карандашик.
SPK00:  Да, нажимаем.
SPK02:  У нас подгружается...
SPK00:  Сумма, да?
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Да, у нас подгружается таблица.
SPK00:  Здесь получаются все сотрудники.
SPK00:  В воронках у нас можно выбрать на конкретную воронку, да?
SPK00:  На какую мы ставим план.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И поставить сумму.
SPK00:  Система, ну, если есть количество.
SPK00:  Сложная система мотивации здесь пока не предусмотрена.
SPK00:  То есть какая-то грейдовка или KPI, да?
SPK00:  Но мы работаем над этим, вскоре выпустим.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Получается, чтобы посмотреть за предыдущие периоды,
SPK00:  если мы желаем посмотреть за прошлые месяца,
SPK00:  то мы копируем, в принципе, данные на этой таблице,
SPK00:  создаем новый лист,
SPK00:  обзываем его там не декабрь 2024, да, там ноябрь 2024,
SPK00:  да, ноябрь 2024.
SPK00:  Подгружаем туда данные, наши исторические,
SPK00:  и они в течение 10 минут подгружаются в отчет.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть здесь выставляем эту сумму.
SPK00:  После того, как мы выставили сумму, необходимо будет вернуться в отчет.
SPK00:  Возвращаемся в отчет, да, и нажать кнопочку "обновить".
SPK00:  Вот стрелочки две закольцованные справа от карандаша, да.
SPK00:  В течение 10 минут данные подгрузятся в отчет,
SPK00:  и мы уже будем видеть непосредственно план,
SPK00:  факт, процент выполнения плана и продажи в текущем месяце,
SPK00:  и по соотношению к продажам в предыдущем месяце.
SPK00:  По фильтрам также можем выбирать несколько воронок
SPK00:  и выбирать непосредственно сотрудников.
SPK00:  Ангелина, подскажите, у вас получаются холодные звонки,
SPK00:  менеджеры доходят до определенного этапа,
SPK00:  потом передают сопровождение эти сделки,
SPK00:  либо они на полном цикле у вас?
SPK01:  Они на полном цикле, если мы касаемся юридического лица.
SPK00:  Ага, так, понял, воронок я вижу, что у вас несколько, да, все-таки?
SPK01:  Да, да, воронок несколько, клиники КБ – это у нас физические лица,
SPK01:  клиники КБ – юридические лица, это холодный поиск как раз больше всего,
SPK01:  который меня беспокоит, вот, подбор персонала и тому подобное
SPK01:  нас сейчас не касается.
SPK00:  А почему беспокоит холодный поиск?
SPK01:  Потому что мне нужен более углубленный анализ из всех сделок.
SPK01:  Конверсия не устраивает?
SPK01:  Не то, что не устраивает, мне нужно прямо углубляться в каждую сделку,
SPK01:  смотреть, сделок очень много, я просто не могу этим заниматься.
SPK00:  А, все, отлично понял, давайте тогда быстренько тут по плану пробежимся,
SPK00:  то есть, если данные исторические подгрузите, я почему-то думаю, что они у вас есть, да,
SPK00:  вот, вы как раз-таки сможете их сюда подгрузить, посмотреть и далее.
SPK00:  Смотрите, далее идет у нас информация о выполнении плана продаж по отделам,
SPK00:  это если несколько отделов, да.
SPK00:  Мы можем здесь пропустить чуть-чуть ниже, да, там будет по сотрудникам.
SPK00:  Здесь то же самое, плюсик можно нажать, там развернется.
SPK00:  Динамика пока не показывается, потому что у нас не построены даты, ой,
SPK00:  данные не подгружены, здесь также есть бонус, когда вы вводите
SPK00:  в плане продаж, там в таблице в Google есть графа "бонус", то есть, с какого есть
SPK00:  процент выполнения, с какого процента выполнения, начисляем бонус, то есть, он
SPK00:  здесь отобразится, тут информация по сотрудникам, да,
SPK00:  и полностью по нему история за период, какая у него за выбранный период
SPK00:  ситуация, да, по плану, факту, проценту выполнения, по сумме сделок, сколько сделок
SPK00:  в работе. Сергей, могу ли вас попросить вот слева от сотрудника нажать на плюсик?
SPK00:  Здесь разворачивается, показано в какой воронке у него сколько денег фактических и плановых, да.
SPK00:  Если мы нажмем не на плюсик, а прям на сотрудника, на конкретного,
SPK00:  ну, это по воронке, да, то весь наш отчет подстроится именно под этого сотрудника,
SPK00:  то есть, нам не надо идти вверх, выбирать какой-то фильтр, весь отчет сразу
SPK00:  перестраивается под сотрудника. Если нам необходимо выгрузить эту таблицу в Excel,
SPK00:  да, вот, Сергей, справа есть три точечки, справа, в правом верхнем углу, да,
SPK00:  мы можем экспортировать данные, на основе которых была построена эта
SPK00:  таблица, собственно говоря, в Excel, вот. Мало ли вдруг для чего-то это нам надо, да,
SPK00:  есть какая-то сводная таблица или еще что-то, вот. Также динамика плана продаж по сотрудникам.
SPK00:  Смотрим, как сотрудники выполняют планы ниже. Динамика выполнения плана в разрезе воронок,
SPK00:  то есть, когда данные подгрузятся, здесь вся необходимая информация будет. Продажи по отделам,
SPK00:  продажи по сотрудникам.
SPK00:  Вот здесь у нас динамика выполнения по месяцам и по кварталам.
SPK00:  Сергей, смотрите, видите, справа вверху там есть стрелочки.
SPK00:  Сейчас у нас показывается, да, динамика именно по месяцам.
SPK00:  Если мы слева стрелочку нажмем, да, нажмите, пожалуйста, будет по кварталам
SPK00:  показано, то есть, опять же, можно сравнивать тут динамику. И идем ниже сейчас, ниже.
SPK00:  То есть, флешборд напоминает нам о текущей ситуации, да, какая у нас текущая ситуация.
SPK00:  И вот как раз-таки, Ангелина, обратите внимание, что сюда подтягиваются все сделки за выбранный период.
SPK00:  Если нас интересует какая-то воронка, да, видите, вот, где воронка, Сергей, могу вас попросить нажать,
SPK00:  вот, где воронка и чуть-чуть выше написано "все". Вот фильтр.
SPK00:  И вот выбрать интересующую нас воронку, походу, здесь почему-то только две, да?
SPK00:  Ну, потому что я вначале выбрал только одну.
SPK00:  А, у нас вначале одна. Давайте, вот, она у нас вообще, это интересует, да, воронка?
SPK01:  Нас интересуют две воронки, ну, клиники КБ и клиник с физическими лицами, там в любом случае тоже есть показатели,
SPK01:  на которые мы ориентируемся, вот, поэтому интересуют две воронки.
SPK00:  Да, изначально почему-то, давайте, может, обновим.
SPK00:  Ну, просто это больше всего, да.
SPK00:  Их выберем. Ну, Сергей, давайте тогда спустимся вот вниз до сделок, как раз-таки покажу, да, на что обратить внимание.
SPK00:  Вот, выбрали воронку, если необходимо, там, статус, да, какой-то, и вот, видите, где длительность дни, вот, можно, вот, нажмите, пожалуйста, на длительность дни.
SPK02:  Так, сделок.
SPK00:  Чуть-чуть ниже, ниже, вот, список сделок, где список сделок, у нас идет статус, менеджер и длительность дни.
SPK00:  На длительность дни нажмите, ага, вот, мы там за 420 рублей 273 дня бьемся, вот.
SPK01:  На 420 это аутсорсинг, это хорошая сумма.
SPK00:  А, это хорошая, да, сумма, хорошо, я понял.
SPK01:  Это за 1 час работы.
SPK00:  Да, но здесь также можно выбрать по статусу, давайте, может, выберем статус, этап, который у нас в работе, да, сделки, как бы, закрытые нам не очень интересны.
SPK00:  Нет, надо вот, смотрите, Сергей, длительность дни нажимаем, да, вот здесь что-то выбираем, что-то в работе, вот здесь что-то выбираем в работе у нас, какой-то этап.
SPK00:  Которые нас интересуют, ага, ну, здесь одна, может, есть, может, еще что-то нажать, может, все этапы выбрать, которые у нас в работе, ага.
SPK01:  Там в работе много, там и на осмотре, и это, ну, просто, вот, это то, что касаемо сейчас подписания договора на текущей стадии мы выбрали.
SPK00:  Ну, да, я просто показываю, что здесь возможно, да, смотреть по длительности дней.
SPK00:  Где у нас сделки подвисают, вот, у нас, допустим, стадия там 200, вот, Сергей, нажмите, пожалуйста, длительность дней еще раз, да.
SPK00:  Ага, вот мы смотрим, почти, практически год сделки ведут, но они почему-то в работе, и отсюда можно в сделку сразу провалиться.
SPK00:  То есть, влево, где слева, Сергей, написано B24, слева, и там вот ссылочка, B24, B24 создана воронка, левее, левее, Сергей, в самое лево.
SPK00:  Ну, нет, B24, чуть-чуть ниже опускаемся, вот, напротив сделки есть скрепочка такая, да, вот здесь мы проваливаемся в сделку сразу, то есть, открывается сделка, смотрим по ней историю, что с ней случилось, ну, наверное, ну, это какая-то закрытая сделка, да, это, вот, но, тем не менее, можем зайти посмотреть, есть ли вообще какая-то задача, есть ли какое-то дело, вообще движение, есть ли по сделке.
SPK00:  Ага.
SPK00:  То есть, как раз-таки, ну, наверное, это то, что вам нужно, предположительно.
SPK00:  Одно из этого, да, вот, здесь как раз-таки отслеживаем, что касается плана продаж, вот, отвечая на ваш вопрос, как план продаж может, может влиять на увеличение объема продаж.
SPK00:  Вот, первый метод в том числе, то есть, поиск забытых, потерянных сделок, да.
SPK00:  И.
SPK00:  И второй момент, когда мы отсматриваем динамику, вы подгрузите данные, у вас будет видна динамика, так как вы лучше знаете свой бизнес, больше в него погружены, наверняка вы поймете, что в один из каких-то месяцев могли сделать лучше, а почему не сделали, да.
SPK00:  Если проведете линию тренда, ну, будет понятно, что, там, три месяца, допустим, подряд бьем рекорды, а что будет, если мы четвертый месяц тоже побьем рекорды, ну, у нас менеджеры выгорят, да, мы в яму упадем, нужна ли нам сейчас эта яма?
SPK00:  Может, мы сейчас как-то планомерно будем поступать, менеджеров немного разгрузим, а вот здесь в сезон немного подтопим, да.
SPK00:  То есть, такие наблюдения, они помогают сломать линию тренда, то есть, создать прецедент какой-то, чтобы в дальнейшем увеличивать объем продаж.
SPK00:  Вот, то есть, Ангелина, вы, наверное, согласитесь, что, ну, никому не нужен какой-то отчет, всем нужен результат, правильно?
SPK00:  Вот, результат здесь достигается как раз-таки такими методами.
SPK00:  То есть, с помощью анализа данных.
SPK00:  Вот, скажите, вам будет полезен отчет, план продаж вообще в вашей деятельности для решения ваших задач?
SPK01:  Ну, я думаю, да, есть некоторые штучки, которые я для себя подметила, которые интересные.
SPK01:  Ну, есть и то, что уже встречается, только из того отчета, который у нас есть, и есть что-то новое, какие-то добавки.
SPK00:  Да, вам просто лучше будет самой ручками понажимать его, посмотреть, походить по нему, и тогда уже будет, то есть,
SPK00:  полная картина у вас сложится, да.
SPK00:  И если вы нам дадите обратную связь, как пользователь нашего продукта, для нас это будет очень ценно.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Да, если, допустим, Ангелина, да, есть какая-то, ну, назовем ее хотелкой, да, если есть какая-то хотелка, ну, что-то бы хотели видеть еще в дополнение к этому.
SPK00:  Также не стесняйтесь, пожалуйста, пишите, да, у нас есть файлик, куда мы все добавляем, и довольно оперативно выкатываем новые обновления.
SPK00:  Вот.
SPK01:  То есть, абсолютно все, любые предпочтения вы можете включить.
SPK00:  Ну, да, мы, то есть, в этот файл хотелок включаем абсолютно любые предпочтения, то есть, у нас сейчас там идет в топе сравнение периодов, выгрузка по товарам, кто ведет товары, да, и также в динамике продаж у нас есть хотелка по отслеживанию конверсии на разных этапах сделок.
SPK00:  Вот, вы, кстати, работаете с лидами?
SPK01:  Конечно.
SPK00:  Да, вот у нас есть еще отчет анализ маркетинга, вот там конверсия стадий прописана, как раз-таки есть дашборд, который позволяет отследить, с какого этапа у нас лиды отлетают чаще всего, да, вот, там есть вот контроль стадий.
SPK00:  Сергей, подскажите, пожалуйста, можем ли вот сейчас еще эффективность менеджеров установить, и как раз-таки, если есть KPI, посмотреть, насколько это нам будет полезно.
SPK00:  Я могу…
SPK00:  Так, а это, да, это не, он должен здесь же быть в приложениях, ну, я вам, по-моему, ссылку направлял, давайте в чате сейчас еще раз ссылку скину на все наши отчеты.
SPK00:  Хорошо, ну, в принципе, тут можем найти.
SPK00:  Да, установлен, нет.
SPK02:  Роман, подскажите, вот этот верхний?
SPK00:  Сейчас, секунду, переключить, сообщение вам отправлял, да, да, ссылочку отправил на все отчеты, то есть план продаж очень хорошо, но вот есть еще эффективность менеджеров, анализ маркетинга, динамика продаж, да, которая уже более развернута именно в части продаж.
SPK00:  Вот, она смотрит, динамика продаж смотрит и по лидам, и по продажам в целом, отслеживает историю.
SPK00:  Иногда бывает немножко с задержкой там.
SPK00:  На минутку устанавливается.
SPK00:  Вот он внизу, да, эффективность менеджеров.
SPK00:  Ангелина, сверху фильтры, выбираем период, который нас интересует, воронку, отделы и сотрудники, да.
SPK00:  ИАС – это индекс активности сотрудников, то есть рассчитывается по формуле 5 баллов за встречу, я же правильно понимаю, что менеджеры прям встречу в битриксе назначают в календарь, да, добавляют?
SPK01:  Да, все верно.
SPK00:  Отлично, тогда будет считаться как за встречу там 5 баллов, да, вот.
SPK00:  Ну, здесь, в принципе, справа описано, по какой формуле это считается, ну, как правило, все менеджеры в одной организации работают в одной системе, поэтому, допустим,
SPK00:  у вас там нет дел, не работаете делами, работаете задачами или что-то такое, то, в принципе, все находятся в равных условиях.
SPK00:  Здесь можно посмотреть, да, кто у нас капитальный красавчик, кто у нас звезда в отделе продаж, да.
SPK00:  Ну, что ж, это наши локомотивы.
SPK00:  Еще, то есть, ценность этого отчета, да, допустим, если вы менеджерам дадите к ним доступ, ну, возможно, у вас и так есть, вот эти соревнуются между собой менеджеры, есть?
SPK00:  Конечно.
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, в том числе, да, о, что-то новенькое, прикольное, хочу быть в топе, то есть, подключается какой-то соревновательный дух.
SPK00:  Вот, как раз-таки отслеживаем звонки, смотрим, звонки, письма, дела, встречи, да, сколько у нас проходит.
SPK00:  Ну, вот здесь, подскажите, это получается за 2 месяца 587 звонков, это с холода, да?
SPK01:  За 2 месяца, ну, вообще, это мало, как будто не все звонки подгрузились.
SPK01:  Ну, у нас часто телефония еще не работала, но вообще у них по KPI в месяц 600 звонков идет.
SPK00:  А, в месяц, что, это получается в день они 30, да, делают, они с поиском делают этот показатель?
SPK01:  Да.
SPK00:  А, ну, с поиском, с поиском норм, с поиском хорошо.
SPK00:  Так, в принципе, это самое главное, что нам тут надо видеть, ну, спускаемся ниже, Сергей, будьте добры, пожалуйста, спуститься ниже.
SPK00:  Ага, здесь информация по сотрудникам, опять же, его ИАС, сколько у него лидов в работе, сколько сделок в работе, какая у него конверсия, вот, и длительность сделок.
SPK00:  Да, кстати, Ангелина, посмотрите.
SPK00:  Вот, еще обратите внимание, в этот отчет очень полезно заходить в конце месяца, особенно, когда есть KPI по звонкам, по встречам, потому что есть у некоторых такая проблема, что фейкают звонки, вот, ну, то есть, звонок ради звонка, да, то есть, обычно, ну, звонок, это считается, там, от 30 секунд, да, вот, кто-то еще такие показатели, вот, бывает, что начинают фейкать.
SPK00:  И если мы смотрим, там, у менеджера, там, два раза подряд, там, у него, там, по динамике в конце месяца, ну, много звонков, ну, скорее всего.
SPK00:  Ну, наверное, надо обратить внимание.
SPK00:  Плюс еще есть один момент, такой в наших кейсах, да, встречался, когда у нас вроде есть звезда, который, там, 1000 плюс звонков делает, да, у него хороший объем продаж, но также есть, там, менеджер, там, средний, ну, скажем так, среднего порядка, который делает, там, действий в два раза меньше, но у него объем продаж выше, да, здесь, то есть, необходимо, ну, провести у него, там,
SPK00:  то есть, уже расследование, да, вот, то есть, либо у нас звезда делает слишком много действий, либо, вот, менеджер как-то оптимизировал нашу модель, именно модельку продаж, да, что ему позволяет делать меньше движений и приносить больше продукта в виде денег в счету, вот, то есть, это, опять, также может быть полезно.
SPK00:  Сергей, можно попрошу чуть-чуть ниже?
SPK00:  Смотрите, здесь можно, здесь динамика, то есть, опять же, стрелочками мы...
SPK00:  Мы регулируем, смотрим месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году, да, здесь еще есть встроенный фильтр, вот, после слова динамика, вот, сейчас по IaaS фильтруется.
SPK00:  Сергей, нажмите, пожалуйста, где динамика, IaaS фильтр, здесь можно по среднему чеку фильтровать, можно по количеству успешных сделок, да, по сумме сделок смотреть.
SPK00:  Это вот здесь, да, в динамике?
SPK00:  Да, да, да, да, вот, видите, здесь, то есть, можно выбрать, да, какой показатель.
SPK00:  Хотим сравнить менеджер с менеджером, вот, а слева выбираем, собственно, менеджеров, которые хотим сравнить, ну, либо всех, да, либо, там, один к одному, кого-то.
SPK00:  Ну, у нас выбран просто период, два месяца, поэтому он нам показывает за два месяца.
SPK00:  Если мы там период дальше растянем, вверху в фильтре, в самый верх.
SPK00:  Кстати, обратите внимание, пожалуйста, Ангелина, да, если на плане продаж у вас реальный период закончился, то здесь вы 14 дней сегодняшнего числа можете смотреть данные за 24 месяца назад.
SPK00:  Вот, поэтому можете пользоваться этим отчетом.
SPK00:  Что так?
SPK00:  Ну, план продаж тоже можете пользоваться, но только там данные сейчас только за три месяца.
SPK00:  Если вам необходимо будет увеличить, просто скажите.
SPK00:  Угу, хорошо.
SPK00:  Можно просто даже подмигнуть.
SPK00:  Идем ниже, Сергей, ну, здесь, я думаю, ценность понятна, да, то есть, динамики.
SPK00:  Здесь именно по сотрудникам идет, да, письма, пользовательское действие, звонки.
SPK00:  Пользовательское действие считается, допустим, оставил комментарий в карточке.
SPK00:  Это пользовательское действие, да.
SPK00:  Почему мы его считаем?
SPK00:  Потому что иногда доходишь в карточку, ну, да, там есть таймлайн, но сколько нам надо потратить времени, если там не будет вверху закреплено комментарий, который нам сразу позволит понять, а что, в принципе, тут происходит, да.
SPK00:  Сколько нам потребуется времени, чтобы весь этот таймлайн пролистать.
SPK00:  А если эту сделку еще год ведут, вот, ну, там ничего не поймешь.
SPK00:  И для менеджера лучше, то есть, менеджер...
SPK00:  Может выйти на количество, на объем звонков, если изначально, то есть, будет это понимание, что зашел в карточку, открыл, взгляд кинул, за две секунды сразу понятно, что тут делать, что тут происходит, какое следующее действие.
SPK00:  А если он заходит в карточку, вот, а там у него просто таймлайн, условно говоря, он идет слушать звонок, он идет читать переписку, вспоминает, что было, ну, представьте, сколько это время он тратит.
SPK00:  О каком объеме тут можно говорить.
SPK00:  И как раз-таки здесь, у вас, кстати, как ситуация, вот, с комментариями, с пояснениями карточки, вот.
SPK01:  Здесь хорошо, я за этим слежу.
SPK00:  А, за этим слежу, да.
SPK00:  Да.
SPK00:  Вообще супер, тогда отлично, вот.
SPK00:  Ну, и, в принципе, вот такой вот полезный отчет, который можно в том числе дать менеджерам.
SPK00:  Вот, скажите, вот, был бы он вам интересен в использовании?
SPK01:  Да, да, думаю, да.
SPK00:  А, Сергей, подскажите, пожалуйста, можем еще быстренько посмотреть динамику продаж?
SPK00:  Дело в том, что там есть очень одна интересная история, я думаю, что она Ангелине будет очень полезна для ее целей.
SPK00:  Ну, он также у нас на маркете.
SPK02:  Угу.
SPK01:  Мы за 5 минут справимся, у меня просто следующая встреча.
SPK00:  Легко, самое главное покажу, самое главное, на что надо обратить внимание, вот.
SPK00:  А дальше зайдете, я же правильно понимаю, Сергей, мы на портале Ангелины, да, устанавливаем?
SPK01:  Да.
SPK00:  Да, далее зайдете сами, ну, ознакомитесь, будут какие-то вопросы, не стесняйтесь.
SPK00:  я как раз таки вот сергей в самый низ прям самый низ смотрите это про контроль показателей на
SPK00:  разных этапах статистика по лидам да то есть показывает количество количество лидов которые
SPK00:  у нас лежат на данном на данный момент за выбранный период дней этот это про циклы сделок
SPK00:  про лидов когда лиц становится у нас качественным или некачественным да и статистика по сделкам опять
SPK00:  же по количеству по сумме и по дням там сергей в конце немного не дали стали есть это го то есть
SPK02:  здесь по каждому сотруднику и в конце этого вот и все выгружается также в excel и пожалуйста
SPK00:  сергей статистика по сделкам а слева от воронки нажмите плюсик пожалуйста не тот где вор сотрудник
SPK02:  воронка до слева плюсик слева плюсик слева плюсик ага а по этапам по этапам сразу
SPK00:  раскрываем трекаем конверсию да какую циклы сделок по суммам то есть отслеживаем смотрим
SPK01:  это про контроль показателей пока они кликабельные все эти цифры они цифры а именно воронки отчет
SPK00:  подстраивается подум на отчет подстраивается под то что вы нажали вот сергей вверх поднимите
SPK00:  пожалуйста чуть вверх поднимите вот у нас сейчас отчет то построился определенным образом еще чуть
SPK00:  вверх так я я я я у нас здесь список сделок нету у нас видимо сделок нету поэт или они как нету ну
SPK00:  ка сергей отожмите пожалуйста там вверх а вот список сделок да ну видимо там за выбранный период
SPK00:  этих сделок которые сейчас находятся там не было если мы период растянем у вас тут тоже доступен
SPK00:  реальный период 14 дней два года назад можете смотреть да просто выбранный период не было
SPK00:  создано то есть здесь период надо выставлять да если мы сейчас нажмем то вот будет список сделок
SPK00:  которые также можно по длительности до посмотреть что с ними происходит как с ними происходит то
SPK00:  есть это уже динамика продаж это как раз таки про увеличить объем продаж а как-то повторные сделки
SPK00:  можно отследить повторный лид повторный лид по компании по компании то есть сергей поднимитесь
SPK00:  вверх пожалуйста самый верх самый верх смотрите есть справа здесь доля повторных доля повторных он
SPK00:  рассчитывает что доля новых это продажа новой компании которые до этого не было вашей системе
SPK00:  а если мы продаем этой же компании то это будет считаться как повторная сделка и обратите
SPK00:  пожалуйста внимание забытых сделок на 925 штук на 22 миллиона сделка читается забыто если в течение
SPK00:  14 дней по ней не проводилось никаких действий а какие туда попадают сделки то есть смотрите у нас
SPK01:  есть много забитые сделки когда менеджер забывает сделку и просматривает какие там сделки какие-то
SPK01:  добавляют себе и потом течение какого-то время их прозванивают то есть если это не с этапа переговоры
SPK01:  проведены либо это просто новая сделка с какого этапа забытое сделала посчитается когда она была
SPK00:  создана и вот забыто считается то сделка по которой не было никаких активностей в течение 14 дней она
SPK00:  может находиться на любом этапе она может находиться в новые прогрев дожим там и так
SPK00:  далее да если 14 дней по ней не было никаких действий значит не было никаких действий значит
SPK00:  если 14 дней по ней не было никаких действий значит она забытая а мы можем настроить этот
SPK01:  она забытая а мы можем настроить этот фильтр только на те стадии которые мне
SPK00:  фильтр только на те стадии которые мне необходимо отдельный отчет не забудка
SPK00:  необходимо отдельный отчет не забудка есть он как раз таки за это отвечает он
SPK00:  есть он как раз таки за это отвечает он отвечает за а что фильтр тогда входит
SPK00:  отвечает за а что фильтр тогда входит сюда сюда вот именно в этот в динамику
SPK00:  сюда вот именно в этот в динамику продаж забытые сделки нет вот там есть
SPK01:  продаж забытые сделки нет вот там есть верху фильтр я вижу вот там что там
SPK01:  верху фильтр я вижу вот там что там
SPK00:  верху фильтр я вижу вот там что там входит а это дополнительно системные
SPK00:  входит а это дополнительно системные поля по городу можно отследить по стране
SPK00:  поля по городу можно отследить по стране отследить то есть если допустим вам этого
SPK00:  отследить то есть если допустим вам этого фильтра мало там может там идти метка
SPK01:  фильтра мало там может там идти метка какая-то вот только что где мы были вот
SPK01:  какая-то вот только что где мы были вот где красненьким горит забытые сделки вот
SPK01:  где красненьким горит забытые сделки вот там вверху есть тоже фильтр туда он
SPK00:  там вверху есть тоже фильтр туда он нам напоминает какой фильтр на данный
SPK00:  нам напоминает какой фильтр на данный момент у нас сейчас выстроен это это
SPK00:  момент у нас сейчас выстроен это это подсказка здесь это вшитый срок 14 дней
SPK00:  в этот отчет но если мы желаем это отслеживать есть специальный отчет не забудка где мы можем
SPK00:  эти сроки выставить отдельно по лидам и отдельно по сделкам но 14 дней ну наверное нормальный срок
SPK00:  есть в зависимости от вашей ситуации то есть если вы немного инвестируете времени в изучении отчетов
SPK00:  хотя бы просто кнопки по нажимать удобно вам неудобно вот то вы лучше их поймете я надеюсь
SPK00:  что ценность у меня удалось донести да подскажите пожалуйста может какие-то вопросы моменты понимаю
SPK01:  что бежать пока нет мне нужно сама посмотреть и тогда возможно возникнут еще конечно сейчас мы
SPK00:  очень бегло пробежались по всему ну да со временем немного ограничены ну как минимум познакомились да
SPK00:  да да конечно думаю что не зря я тогда после встречи направлю сергею ссылку на встречу у вас
SPK00:  тоже было до обновить какой-то иногда будет полезно да так же на связи мы сергей вы сергеем
SPK00:  будем дружить большими семьями как говорится хорошо благодарю все хорошего вам дня спасибо