# anticorcenter.bitrix24.ru_21.03.2025/nezabudka__0f22a9fa.spk.json

### О чём говорили
- **Обсуждение выгрузки данных**
  - [10:48] SPK01: Выгрузить.
  - [10:56] SPK01: А выгрузить?
- **Обсуждение конкретного случая с клиентом**
  - [02:56] SPK01: Это клиент записан на... 13 января он записался на...
- **Обсуждение настроек фильтров в приложении 'Незабудка'**
  - [00:14] SPK00: здесь мы выставляем фильтры, через сколько дней лид читать забытым
- **Разница в количестве сделок**
  - [05:16] SPK02: В Ростоке на 8 день это 7 сделок всего.
  - [05:21] SPK02: То есть меньше 1% от общего.
  - [05:22] SPK02: А у тебя 95.

### Договорённости
- **Ожидание дальнейших действий**
  - [11:29] SPK02: Ну, все, ждем.
- **Перезвонить и обсудить пример**
  - [05:43] SPK02: Давай, ладно, я тебе пример найду, скину.
  - [05:45] SPK02: Хорошо, ладно, давай, я перезвоню тебе.
- **Установить срок в 7 дней для звонков знакомства**
  - [01:32] SPK02: Давайте 7 дней. Это МП.

### Проблемы продукта
- **Проблемы с отображением информации о сделках и лидах в приложении**
  - [04:58] SPK02: соответственно, звонков знакомств там никаких не было
- **Проблемы с отображением сделок**
  - [06:34] SPK00: Они иногда нам портят вот такую картину, что мы не можем посчитать, что у нас будет в этом месяце, что во втором.

### Пожелания клиента
- **Добавление фильтров**
  - [11:34] SPK01: А, и фильтроваться, пожалуйста, можно.
- **Пожелание увидеть статистику по забытым сделкам**
  - [04:39] SPK02: Вот это количество забытых сделок, Павел Юрьевич
- **Получить пример**
  - [05:43] SPK02: Давай, ладно, я тебе пример найду, скину.

### Возражения клиента
- **Объект к работе с клиентом из-за отсутствия активности**
  - [03:15] SPK01: Я что-то не вижу. Походу, нет.

### Рекомендации по работе с возражениями
- Предложить провести дополнительные звонки для проверки активности
- Обратиться к специалистам по продукту для улучшения отчетов

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **2 / 5**
- Работа с возражениями: **1 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **2 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Нужно больше структурировать обсуждение и лучше работать с возражениями. / Нет четкого сценария встречи, вопросы не структурированы. Наблюдается некоторое недопонимание между участниками.
