# vertikal-obuchenie.bitrix24.ru_14.03.2025/0314__0c63975b.spk.json

### О чём говорили
- **Влияние внешней мотивации на работников**
  - [43:16] SPK03: Если мы видим два месяца подряд рекорды от менеджера, надо пойти с ним поговорить
- **Возможность выгорания и его предотвращение**
  - [43:59] SPK03: После третьего месяца рекордов сказать человеку, что нужно отдохнуть
- **Обзор динамики работы менеджеров**
  - [35:57] SPK03: Здесь динамика, можно вот менеджеров выбрать
- **Обновления в системе**
  - [47:59] SPK03: мы вчера целый день разбирались, и сегодня разбираемся
- **Обсуждение воронки продаж и этапов**
  - [17:25] SPK03: И, то есть, это все здоровье воронки.
- **Обсуждение конверсии в успешной сделке**
  - [09:14] SPK01: И сейчас он мне показывает кругочек цветной.
  - [09:25] SPK03: Это конверсия.
- **Обсуждение отчета и воронок сделок**
  - [23:40] SPK03: И пойдемте вниз.
  - [25:17] SPK03: Посмотрим дату создания, когда были созданы.
- **Обсуждение отчетов о динамике продаж**
  - [00:26] SPK03: Всем нужен результат.
- **Обсуждение успешных практик и их результатов**
  - [42:08] SPK03: Да, можем забирать какие-то успешные практики
- **Обсуждение эффективности и анализа данных**
  - [29:36] SPK03: по эффективности или по незабудке
  - [29:48] SPK03: маркетинг и анализ. Там статистика и анализ.
- **Отчеты по лидам и продажам**
  - [48:11] SPK03: его только установили, у нас в отчеты в очереди стоять не можем найти причину

### Договорённости
- **Необходимость разработки KPI-системы**
  - [18:46] SPK01: KPI-систему, чтобы, ну, вообще понять, ну, как это все работает.
- **Открыть раздел эффективности**
  - [29:52] SPK03: Давайте пока эффективность откроем.
  - [29:54] SPK03: Да.
- **Переход к анализу эффективности**
  - [29:44] SPK03: Давайте пока эффективность откроем.
- **Переход на просмотр этапов сделок**
  - [11:11] SPK03: Давайте сюда нажмем, выберем.
  - [11:15] SPK03: Этапы. Этапы этих воронок, которые нам интересны.
- **Просмотр отчетов**
  - [51:14] SPK03: посмотрите обязательно. Если не сегодня, но на выходных не хотите, в понедельник посмотрите
- **Просмотреть динамику продаж**
  - [01:26] SPK03: Расшарим экран. Можете расшарить?

### Проблемы продукта
- **Некорректные данные из-за подключения нескольких сотрудников к одному номеру**
  - [31:16] SPK01: Нет, ну, у нас в частности подвязан...
  - [31:47] SPK03: то есть момент, что на вашей стороне необходимо, если это дело в порядок привести
- **Проблема с отображением этапов**
  - [12:19] SPK01: Но здесь его почему-то...
  - [13:44] SPK03: Этот этап?
- **Проблемы с интеграцией после обновления**
  - [47:52] SPK03: Видимо, это последствия нашего вчерашнего обновления
- **Проблемы с отображением воронок сделок**
  - [25:11] SPK03: Нет, ну, сделки-то везде есть, да?
  - [26:11] SPK03: У нас опять три. Давайте обновим отчет.
- **Проблемы с отображением данных**
  - [37:40] SPK01: ничего не изменилось
  - [38:52] SPK03: левее, левее, левее, да.
- **Проблемы с отображением уволенных сотрудников в системе**
  - [20:18] SPK03: То есть, она была уволена до установки отчета?
- **Проблемы с отчетами**
  - [48:13] SPK03: мы вчера целый день разбирались, и сегодня разбираемся. У нас в отчеты в очереди стоять не можем найти причину
- **Проблемы с пониманием отчетов**
  - [05:41] SPK03: У нас выбранный период с 13.01 по 13.02.

### Пожелания клиента
- **Добавление дополнительных фильтров для воронок менеджеров**
  - [22:14] SPK01: вот воронка менеджеров, что называется холодный элит-менеджер
- **Понимание причин изменения данных**
  - [37:46] SPK03: Так, вообще не понял тогда, почему
- **Понимание причин неотображения воронок**
  - [25:49] SPK03: Мне важно, чтобы вы могли верить нашим отчетам.
- **Понимание причин низкой эффективности менеджеров**
  - [32:40] SPK03: что что-то не так. Да, я повторюсь.
  - [35:56] SPK03: Вот, чуть-чуть ниже опуститесь.
- **Понимание работы менеджеров со сделками**
  - [01:17] SPK03: обеспечить прозрачность в работе отдела продаж?
- **Понимание работы системы**
  - [48:23] SPK01: мы уже много поговорили, и как бы мне, наверное, уже будет понятно
- **Понимание стадий воронки**
  - [16:25] SPK01: Нет, ни одного из наших перечисленных терминов не слышала.

### Возражения клиента
- **Недостаточная эффективность маркетинга**
  - [50:19] SPK01: У нас проблема в другом, что у нас очень много уходит и на таргет, и на маркетинг
- **Неизвестность терминов**
  - [16:25] SPK01: Нет, ни одного из наших перечисленных терминов не слышала.
- **Некорректные данные из-за отсутствия сумм по сделкам**
  - [32:46] SPK01: У нас не ведется... У Юли сделки, где она ответственная, у нее нет там сумм.
- **Сложности с определением даты создания сделок**
  - [25:21] SPK01: Тут, наверное, вообще неизвестно.
- **Сложность использования системы для фильтрации данных**
  - [22:40] SPK03: Как-то здесь сложновато, да?
- **Сопротивление менеджеров переходу на лиды**
  - [03:26] SPK01: Это просто нашим менеджерам не совсем удобно.

### Рекомендации по работе с возражениями
- Объясните преимущества перехода на лиды
- Предложите поддержку при адаптации
- Объясните термины простым языком.
- Предоставьте примеры использования терминов.
- Предложить более подробное обучение по использованию системы
- Обратиться в службу поддержки для улучшения интерфейса
- Предложить клиенту обратиться в техническую поддержку для уточнения информации.
- Объяснить клиенту, как использовать дополнительные инструменты для анализа данных.
- Предложить клиенту корректировку данных для более точного анализа
- Обсудить с клиентом возможность введения системы KPI

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **2 / 5**
- Работа с возражениями: **2 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **1 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец хорошо выявляет потребности клиента, но слабо работает с возражениями и не доводит встречу до конкретных шагов. / Продавец пытается объяснить сложные концепции, но клиент не знаком с терминами.
