SPK00:  Татьяна, тогда сразу сориентирую, да, моя основная задача – это сделать так, чтобы отчет показывал корректные данные, и вы верили данным из нашего отчета
SPK03:  Да-да, мы этого хотим очень
SPK00:  Вы к нам вчера обратились с запросом, что у одного сотрудника за определенный период не сходятся данные, да?
SPK03:  Да, все верно, получается, я формирую отчет по 24 марта, у меня показывает он, например, сумму 10 миллионов 309
SPK03:  Когда я ставлю 25 число, у меня уже 52 миллиона
SPK03:  При том, что здесь мы вниз проваливаемся, видим, что Иван Калиниченко, на нем 45 миллионов
SPK03:  То есть, делаю вывод, что 25 числа он сделал продажу, ну, где-то на большую сумму, на какую-то
SPK00:  Ага, а такой суммы не было, да? Правильно понял?
SPK03:  Да, вот смотрите, я сейчас формирую
SPK03:  Я понял
SPK00:  Татьяна, давайте сейчас в отчет перейдем, я прошу прощения, да, мы, если что, к этому вернемся, давайте сейчас в отчет перейдем, возможно, мы сейчас быстро это очень найдем
SPK00:  Такой же фильтр выставим, сейчас как раз-таки покажу, как пользоваться нашим отчетом
SPK00:  Так, ну, давайте выставим фильтр вот за марта
SPK03:  У нас вообще делятся Альтера услуги, и здесь я ставлю тоже компанию Альтера
SPK00:  Хорошо, хорошо
SPK00:  Так, работаете только со сделками, да, вижу?
SPK03:  Да, только сделки, потому что люди у нас на другую компанию
SPK00:  И давайте фильтр еще выставим, подайте, подайте, подайте
SPK00:  Подайте, левый, левый фильтр, да, подайте
SPK00:  Ну, с 1.01, да, выставили?
SPK00:  Да
SPK00:  24 марта
SPK03:  Здесь, смотрите, можно нажимать на месяц еще, чтобы быстрее было
SPK02:  И выбирать месяца, да
SPK02:  А, 25, да, вы говорили?
SPK00:  Ну, можно, да, какой?
SPK00:  Так, вот она у нас эта сумма, то есть мы понимаем, что она у нас была закрыта как раз-таки 25-го числа, да?
SPK01:  Да
SPK00:  Давайте вниз спустимся, вот до Ивана, до нашего, где статистика у нас по сотрудникам
SPK00:  Так, и смотрите, мы смотрим, что, опа, по Ивану у нас какая-то аномалия, да?
SPK00:  Давайте прям на Ивана нажмите, прям на Ивана нажмите
SPK00:  Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под Ивана
SPK00:  Спускаемся вниз, смотрим сделки Ивана, давайте отфильтруем по сумме, вот она, 23.03, 28 миллионов, сразу успешно
SPK03:  Это 23-й год
SPK00:  Это создано, смотрите, закрыта она, закрыта она 25.03
SPK00:  Мы в нее можем сейчас провалиться, смотрите, слева, где B24, есть линк, ссылка
SPK03:  Так
SPK00:  Первый самый столбец, B24
SPK04:  А, вот это?
SPK00:  Да, да, проваливайтесь в нее, нажимайте, нажимайте, нажимайте
SPK00:  Вот она, это успешная сделка, она была 25 марта закрыта на 28 миллионов
SPK04:  Все, мы ее нашли
SPK03:  Так, так, так, а как посмотреть, кто закрыл, нет такой возможности?
SPK00:  История, история, вверх поднимаемся
SPK03:  История
SPK02:  История
SPK00:  История, вот она, история, так, изменено поле, изменено название, где, вот, ну, по самым верхним полям
SPK00:  Сделка успешна, вы закрыли?
SPK00:  25.03 вы закрыли
SPK03:  Вообще я не могла, потому что я не трогала
SPK00:  Татьяна Альзонова, вот, 25.03, ну, хорошо, давайте, если вы не трогали, зайдем в бизнес-процессы
SPK02:  Так, бизнес-процессы
SPK00:  Ага, все, здесь мы ничего не увидели, общие, ну, общие, слева в общие, давайте зайдем
SPK04:  Угу
SPK00:  Так, чуть-чуть ниже, так, сделка завершена, сделка успешна, вот
SPK00:  Так, нет, нам надо вот эти вот три поля, вот это сделка успешна, 10-го, вот это ваше
SPK00:  И Лапшин Владимир, так
SPK03:  Лапин
SPK00:  Лапин, да
SPK00:  Стадия изменена, да, стадия изменена с предоплаты на сделку успешна
SPK00:  Ну, как будто бы вы вручную ее закрыли, Татьяна
SPK00:  Если нет никаких, да
SPK03:  Ну, то есть, никто же не мог под моей учеткой это сделать, как это вообще вышло?
SPK03:  Потому что я не занимаюсь вообще сделками, то есть, я только анализом занимаюсь
SPK00:  Угу, а если, допустим, настроены какие-то роботы?
SPK00:  У вас роботы настроены, Ворон?
SPK03:  Ну, видимо, нет
SPK00:  Давайте посмотрим, ну, вот они, вот они
SPK00:  И какой-то из этих роботов у вас сбоит
SPK00:  Какой-то из этих роботов у вас что-то делает
SPK00:  Нам надо посмотреть, с какого этапа с предоплата получено, да, по-моему
SPK03:  Так, ну, вообще, это сделка 23-го года, и она, ну, закрылась еще в прошлом году
SPK00:  Ну, может быть, вот она была, может быть, настроили какого-то робота
SPK00:  Но у нее по дате закрытия, вот мы с вами сейчас видели, да, что в CRM-системе она закрыта 25-го, но и 3-го
SPK00:  А что ты показал? Ровно то, что забрал с вашей CRM-системы
SPK04:  Да
SPK04:  Вот
SPK00:  We have a CRM-системе, да
SPK00:  То есть вот такой нюанс, ну, наверное, на стороне CRM-системы можно что-то сделать, чтобы ее подправить, вот
SPK00:  Ну, суть в том, что
SPK00:  А вот подскажите, пожалуйста, бизнес-процессы, они как могут быть настроены?
SPK03:  Просто мы сейчас как раз наняли интегратора, который будет нам помогать запиливать систему
SPK03:  Систему, а в бизнес-процесс, ну, они всегда говорят, вы нам распишите четкий план, а мы не представляем, что там должно быть, поэтому
SPK00:  Например, вот в бизнес-процессах, да
SPK00:  Да, здесь, видите, то же самое, что и с отчетами, когда нам, допустим, обращаются за кастомными отчетами
SPK00:  Мы вообще всегда и рады задать три вопроса и назвать, условно говоря, стоимость, да
SPK00:  Ну, здесь логика, то есть...
SPK00:  Более сложная
SPK00:  От вас, скорее всего, требует прописать путь клиента, да
SPK00:  То есть клиент зашел на сайт, оставил заявку и попал в нашу CRM-систему
SPK00:  При добавлении в стадию новая мы желаем видеть название сделки
SPK00:  Должно быть такое-то, такое-то
SPK00:  Там имя клиента, да, и, допустим, источник, откуда он
SPK00:  Мы желаем, чтобы у нас источник заполнен
SPK00:  И он заполнялся корректно, ну, поле источник, да
SPK00:  Мы желаем, чтобы у нас были все UTM-метки
SPK00:  И, допустим, мы там еще что-то желаем
SPK00:  Вот, новое, все, вот это клиент к нам попал в лиды
SPK00:  Далее наш менеджер берет его в работу
SPK00:  То есть здесь необходимо понять, менеджер вручную берет
SPK00:  Или это робот распределяет среди менеджеров поступившие лиды
SPK00:  Если это робот распределяет, то как именно?
SPK00:  То есть по источникам он распределяет в порядке живой очереди
SPK00:  Равномерно или как, да?
SPK00:  Вот, то есть далее менеджер связывается с лидом, да?
SPK00:  После связи с лидом, то есть что должно происходить
SPK00:  И то есть вот так детально весь путь, если клиента вы распишите
SPK00:  Во-первых, вы для себя подсветите какие-то важные моменты, да?
SPK00:  Во-вторых, вы точно будете знать, как работать
SPK00:  Как работает ваша система
SPK00:  И люди, которые будут ее настраивать, скажут
SPK00:  Какой вы у нас замечательный клиент, Татьяна
SPK00:  Как же мы вас сильно любим, потому что вы для нас так сделали
SPK00:  Вот, в принципе, вот это желают видеть
SPK00:  Ну, смотрите, есть не только бизнес-процессы, есть еще и роботы
SPK00:  Это, в принципе, то же самое, просто роботы, они попроще
SPK00:  И дешевле в производстве
SPK03:  Ага, так, роботы, роботы здесь у нас
SPK00:  Да, вот у вас как раз-таки роботы настроены
SPK00:  Бизнес-процессы, ну, это более сложная история
SPK00:  А роботы, они полегче
SPK00:  Допустим, нам надо из какого-то одного поля подкидывать информацию в другое поле
SPK00:  Пять минут можно настроить, нет проблем
SPK03:  Ага, все, более-менее с логикой разобрались, благодарю
SPK00:  Скажите, пожалуйста, Татьяна, ну вот мы интеграцией настройкой не занимаемся, да?
SPK00:  Но зачастую приходится сталкиваться с такими моментами
SPK00:  Можно с вами немножко по отчетам переговорить?
SPK03:  Да, давайте
SPK00:  Подскажите, пожалуйста, вы только динамику продаж, да, нашу устанавливали?
SPK03:  Нет, я просто начала только с ней разбираться
SPK03:  Здесь у нас еще...
SPK03:  Так, почему он не раскрывается?
SPK03:  Маркетинговый отчет почему-то не раскрывается в поле
SPK00:  Вы повыше нажмите на так называемый бургер, три черточки
SPK03:  Так, маркетинг и эффективность менеджеров
SPK00:  Так, я понял
SPK00:  Наталья, смотрите, да, по эффективности там есть у нас некоторые нюансы
SPK00:  А есть у вас еще какие-нибудь вопросы по отчетам, раз мы уже с вами встретились, да?
SPK00:  Я могу вам быстренько про них рассказать
SPK00:  Ну вот у нас сейчас еще проблема, что Bittrex был настроен на несколько компаний
SPK03:  Вот как раз эталон и Альтера
SPK03:  Сейчас мы от этого уходим
SPK03:  Просим нашего подрядчика полностью всю программу переписать вот под нас
SPK03:  То есть чтобы лиды были на Альтере, а эталон в целом убрать
SPK03:  Но подрядчик пока не понимает, что мы от него хотим
SPK00:  Ага, я понял, чтобы эталон нам глаза не мозолил
SPK03:  Да, потому что у нас, соответственно, лидов мы не видим, потому что они числятся на другом фильтре
SPK03:  На другой кампании
SPK03:  Чтобы это все систематизировать, убрать лишнее
SPK03:  Оставить одну кампанию, так как вторая фактически уже ушла
SPK00:  Я понял
SPK00:  Татьяна, смотрите, если вторая фактически ушла, это вот
SPK00:  То есть здесь какая ситуация
SPK00:  Мы можем, то есть сейчас, наверное
SPK00:  Мы работали прошлый год
SPK00:  И за прошлый год...
SPK00:  Мы продали товаров на 100 миллионов рублей, к примеру
SPK00:  И мы работаем этот Новый год, но уже по-новому
SPK00:  Но мы же не сотрем с вами весь прошлый год с памяти
SPK00:  То есть там были какие-то сделки, были какие-то лиды
SPK00:  То есть если мы это сейчас все удалим, то у нас данные в отчете будут некорректны
SPK00:  Это вот как мы уволили сотрудника, удалите нам его
SPK00:  А как мы его удалим?
SPK00:  Он же сделки делал
SPK00:  Его вместе со сделками удалить, тогда сумма не будет биться
SPK00:  Вместе с лидами, тогда количество лидов не будет биться
SPK00:  То есть прошлое уже зафиксировано
SPK00:  У вас сейчас ситуация на самом деле очень простая
SPK00:  Допустим, вы назначаете точку А, в которой вы сейчас находитесь
SPK00:  Сейчас у нас вот так
SPK00:  И уже от этого выстраиваете
SPK00:  И измеряете свои данные, собираете статистику именно с этого периода
SPK00:  Вот
SPK00:  И все
SPK00:  Добавляете источники, которые желаете добавить
SPK00:  И смотрите за этот период
SPK00:  У вас, в принципе, все корректно будет отображаться
SPK03:  Ну вот здесь получается, если смотреть анализ маркетинга только по лидам
SPK03:  Сделки сюда уже не подвязываются
SPK00:  Да, у нас, смотрите, маркетинг у нас это про лиды
SPK00:  А сделки у нас это про сделки, динамика продаж
SPK00:  Но, смотрите, здесь есть связь
SPK00:  Вот, если вот вверх отчета подниметесь, в самый верх
SPK00:  Смотрите, видите, у нас есть конверсия в сделку
SPK00:  Количество продаж и сумма продаж по источникам
SPK03:  Ну, а вообще, какая может быть конверсия в сделку?
SPK03:  Если сделки официально на другой компании, на другом подразделении
SPK00:  Да, вот именно, поэтому он сейчас и не показывает
SPK00:  Но еще я здесь предполагаю, что, возможно, у нас же качественные лиды есть
SPK00:  У нас-то в сделке есть, но не показывает количество, сумму продаж и выручку с лида
SPK00:  Потому что, скорее всего, сделки были созданы на основании контакта или компании
SPK00:  Или вообще вручную
SPK01:  Вот
SPK00:  Ага
SPK00:  Если вы сейчас будете работать с лидами
SPK00:  Будете подключать ваши источники
SPK00:  То создает
SPK00:  Вот у нас пришел там с Яндекс рекламы лид, да
SPK00:  Мы его провели, он у нас качественный, все
SPK00:  И мы создаем сделку на основании него, да
SPK00:  И эта сделка потом становится успешной
SPK00:  Когда ваш клиент пройдет вот этот путь по вашей воронке
SPK00:  У вас в этом блоке будет и количество продаж, и сумма продаж
SPK00:  И выручка конкретно
SPK00:  Конкретно там с этого источника, с этого лида
SPK04:  Угу
SPK00:  Да, это как раз таки вот про путь клиента
SPK03:  Так, Яндекс Директ, все здесь понятно, в принципе
SPK03:  Да
SPK00:  Если вы, ну, так сказать, желаете забыть о прошлом
SPK00:  И удалите из Битрикса всю историческую информацию вот с той компанией
SPK00:  То и отчет у нас, соответственно, эти данные забирать не будет
SPK04:  Угу
SPK00:  Он будет, то есть, забирать ровно то, что у вас заполнено в CRM-системе
SPK03:  Так, по маркетингу понятно, эффективность менеджеров
SPK00:  У вас подключен WhatsApp или Telegram как открытые линии к Битриксу?
SPK03:  WhatsApp
SPK00:  WhatsApp, да, подключен
SPK00:  Угу
SPK00:  Я понял, смотрите
SPK00: , Татьяна, положа руку на сердце, здесь есть некоторые нюансы в этом отчете
SPK00:  А вот именно в этом блоке
SPK00:  Звонки, у нас сюда попадают не только звонки, но и открытые линии
SPK00:  То есть это переписки с менеджерами
SPK00:  У WhatsApp есть определение, что такое беседа, что такое диалог, да
SPK00:  И поэтому нам сюда попадают конкретно беседы
SPK00:  По делам, сейчас тоже не совсем достоверная информация
SPK00:  Отображается, вот, но мы работаем сейчас, мы вот сегодня выпускаем, выпустили обновление для динамики продаж
SPK00:  У нас динамика обновится, да, вот
SPK00:  Следующее обновление у нас также будет связано с динамикой, с маркетингом
SPK00:  И в ближайшее время мы приступим к эффективности продаж к этому блоку
SPK00:  Мы его переработаем, этому блоку тоже можно верить
SPK00:  Вот
SPK00:  Честно говорю, здесь есть нюансы, но информация ниже, статистика по сотрудникам
SPK00:  Она вся соответствует действительности
SPK00:  Вот эта вот статистика, вот, она вот, ей верим на 100%
SPK03:  Так, а вот получается, у нас, по сути, в WhatsApp на один номер основной прикреплен
SPK03:  А остальные все, грубо говоря, паразитируют на нем
SPK03:  Откуда он берет информацию, что вот Алексей сделал 70 звонков?
SPK00:  Ну, скорее всего, Алексей сделал 70 звонков
SPK03:  То есть это он с Битрикса?
SPK03:  Он позвонил клиенту, или как?
SPK00:  Да, да
SPK00:  Ну, то есть, а у вас телефония подключена?
SPK03:  Да
SPK00:  Да, ну вот это с Битрикса, да, он позвонил клиенту
SPK00:  Ну, я вижу, да, что менеджер офис-витрина, а сюда подключен WhatsApp, да?
SPK00:  Поэтому, видите, у него, да, 535
SPK00:  Вот, это как раз-таки, да
SPK03:  Ну, и в целом, на звонках в основном и сидят офис-витрины, а остальные обзванивают клиентов, как правило, с работой
SPK03:  Вот, чьих номеров, которые не подвязаны к Битриксу
SPK00:  А, которые не подвязаны к Битриксу, да?
SPK03:  Угу
SPK00:  Ну, здесь вот, к сожалению, если пользоваться, то есть, этим моментом, этим пунктом, этим отчетом, то, ну, скорее всего, надо будет привязать к Битриксу, там, к каждому сотруднику
SPK00:  А мотивация у сотрудников какая у вас?
SPK03:  Процент от продаж?
SPK03:  Ну, у нас...
SPK03:  Можно мотивация
SPK00:  Я понял
SPK00:  Ну, то есть, именно процент от продаж, либо есть какие-то KPI, звонки, встречи, может, грейдовка, лестница, валовая прибыль?
SPK03:  Нет, у меня только фактически один показатель, это продаж, сумма продажи и процент от сделки
SPK00:  Ну, здесь, по большому счету, если вы не планируете внедрять дополнительные KPI на...
SPK00:  Звонки, на встречи и так далее, то динамики продаж вам будет вполне достаточно, там, можно по каждому сотруднику посмотреть
SPK00:  То есть, эффективность, это у нас про тактику, да?
SPK00:  А динамика продаж у нас про стратегию, именно про продуктивность
SPK00:  Сколько производили продукта
SPK00:  Давайте, может, динамику продаж покажу вам несколько интересных моментов
SPK04:  Давайте
SPK00:  Если на нее уж смотрите, да?
SPK00:  Так, с чего бы начать? Смотрите, ага, выбираем
SPK00:  Смотрите, у нас 11 забытых сделок есть
SPK00:  Что значит забытая сделка? Это сделка, по которой последние две недели не было никаких активностей
SPK03:  Так, а где по ним детали?
SPK03:  Посмотрите
SPK00:  Вот здесь мы не можем пока что провалиться в этот пункт, но я вам сейчас подскажу, как их найти
SPK00:  Мы сейчас пойдем по порядку, да?
SPK00:  Я вам, там, у нас где будет список сделок, я вам покажу, как искать максимально интересные нам сделки
SPK00:  Вот
SPK03:  Ну, вот, у нас, как бы, в ожидании 116, больше, чем 11
SPK00:  Ага
SPK00:  А что такое ожидание?
SPK00:  Ну, то есть...
SPK03:  Это как раз сделки, которые еще не обработаны должным образом
SPK00:  А-а-а, я понял, смотрите, кстати, Татьяна, давайте отчет откроем
SPK00:  У нас же там есть количество отработанных, неотработанных
SPK00:  Скорее всего, у вас робот какой-то перекидывает их в ожидание, да?
SPK03:  Менеджеры вручную, как правило, перекидывают
SPK00:  Видишь? Видите, у вас здесь в работе?
SPK00:  Еще не обработаны, все пусто
SPK00:  Это значит, это значит нули
SPK00:  Это значит нули
SPK00:  А-а-а, но что значит не обработан?
SPK00:  Не обработан, это значит, он попал как новый, и его еще не взяли в работу
SPK00:  Менеджер его не взял в работу
SPK00:  Но у вас менеджеры перекидывают это в ожидание, и там у нас висит огромный рукав, да?
SPK00:  Который нам в глаза мозолит
SPK04:  А-а-а
SPK00:  По большому счету
SPK00:  Ну, это, так сказать, узкое горлышко в воронке
SPK00:  То есть, какое-то проблемное место
SPK00:  Можно так же назвать этот этап?
SPK03:  Да, то есть, либо сделка, например, клиент трубку не берет, и он пока вот в ожидании висит неопределенное количество времени
SPK00:  Я понял
SPK00:  Давайте спускаемся до список сделок
SPK04:  Угу
SPK04:  Вот, стоп
SPK00:  Здесь, видите, где статус?
SPK00:  Сумма, статус
SPK00:  Над статусом есть все, фильтр
SPK00:  Все
SPK00:  Над статусом вверху
SPK00:  Вверх, вверх, все
SPK00:  Давайте выберем ожидание
SPK00:  Это ваши этапы
SPK00:  Нажимаем, да?
SPK00:  И по длительности дней
SPK00:  Так, длительность дней, видите, у нас отсортировалась
SPK00:  Ну, нажмите на длительность дней
SPK00:  Вот прям на длительность дней
SPK00:  Нет, выше
SPK00:  Это вы прям на сделку нажали
SPK00:  Сейчас сделку надо отжать
SPK00:  Вот у нас весь отчет сейчас перестроился
SPK00:  Длительность дней нажимайте
SPK00:  У нас фильтруется, видите?
SPK00:  Еще раз нажимайте
SPK00:  Нас интересует, кто долго там висит
SPK00:  И вот, смотрите
SPK00:  Слева, как мы делали
SPK00:  Где B24
SPK00:  Влево идем
SPK00:  Есть провалиться в сделку
SPK00:  Линк, ссылка
SPK02:  Слева
SPK00:  B24 создана
SPK00:  Лево, лево, лево
SPK00:  Самый левый столбец
SPK04:  Да
SPK00:  И здесь ссылка есть
SPK00:  Ну, ссылка, чтобы в сделку провалиться
SPK00:  Давайте в любую провалимся в сделку
SPK00:  Да
SPK00:  Вот, 81 день она была создана, да
SPK00:  Что дальше у нас с ней происходит?
SPK00:  Просроченное дело, смотрите
SPK03:  Так, это у нас вообще
SPK03:  Ну, вообще январь стоит, 25-го
SPK03:  А, ну ладно
SPK03:  Это она была создана, да
SPK00:  Мы-то это в отчете можем
SPK00:  Я обращаю внимание на то, что
SPK00:  Дело просроченное по ней, смотрите
SPK00:  Менеджер вспомнит о ней
SPK00:  Или у менеджера там слева у него 99 плюс дел просроченных
SPK00:  То есть он с делами не работает
SPK00:  Он 28 февраля
SPK00:  28 февраля должен был с ней связаться
SPK00:  Сегодня 17-е, 04-е
SPK01:  Это она умирает тут
SPK00:  Эта сделка, она тут умирает
SPK04:  Она к вам пришла с Яндекс.Директа
SPK00:  Смотрите, за нее деньги платили
SPK00:  Она с Яндекс.Директа пришла по UTM-меткам
SPK00:  Ее не обработали
SPK00:  Ну, то есть, что по ней?
SPK00:  Ну, здесь ни комментариев, ничего нет
SPK00:  И также вот мы в отчете можем
SPK00:  Любые сделки
SPK00:  И
SPK00:  Как показывает практика
SPK00:  Там в 99% случаев
SPK00:  Татьяна, вы не одиноки
SPK00:  У многих такая
SPK00:  Есть такая проблема
SPK00:  Наши отчеты скачивают
SPK00:  Глобально для двух задач
SPK00:  То есть люди просто так же кнопки не нажимают
SPK00:  Либо навести порядок в CRM-системе
SPK00:  Либо увеличить объем продаж
SPK00:  Вот наши отчеты помогают
SPK00:  И с той, и с другой задачей
SPK00:  И еще, если глубже копать
SPK00:  То обеспечить прозрачность
SPK00:  В работе отдела продаж
SPK00:  Вот если бы вы сейчас оценили
SPK00:  Прозрачность в работе вашего отдела продаж
SPK00:  От нуля до десяти
SPK00:  Сколько бы вы поставили?
SPK04:  Ноль
SPK00:  То есть работа непрозрачная, да?
SPK03:  Да, все запутанно, мутно
SPK00:  Да, если будете обращаться к нашим отчетам
SPK00:  И настраивать CRM-систему под наши отчеты
SPK00:  Тогда вы сделаете прозрачность эту
SPK00:  Со временем десять
SPK00:  То есть вам будет все максимально детально понятно
SPK00:  Но для этого, конечно, требуется немного инвестировать времени в отчеты
SPK00:  А здесь статус нажимаем
SPK00:  Опять помните, где статус "Все"
SPK00:  Вверху "Все"
SPK00:  Вверху, да
SPK00:  Вот-вот все, да, у нас ожидания
SPK00:  Все
SPK00:  Фильтруем
SPK00:  И так вот в любую сделку переходим
SPK00:  Линк открываем
SPK00:  Вы просто, смотрите, у вас вкладок много
SPK00:  Вам немного некомфортно работать
SPK00:  Вы просто перейдите и запомните, где вкладка этого отчета
SPK00:  Он же отсюда никуда не убегает
SPK00:  То вы его заново открываете
SPK00:  У вас много времени тратится
SPK03:  А где он остается?
SPK00:  У вас, наверное, сверху есть такая штука от зума, которая мешает, да?
SPK03:  Да
SPK00:  Вы ее возьмите, на нее левой кнопкой мыши ее зажмите
SPK00:  И перетащите ее куда-нибудь в бок, чтобы она вам не мешала
SPK03:  Она у меня нет
SPK03:  Так
SPK03:  Угу, так, все, да
SPK03:  Убрали, видите, да?
SPK00:  Все
SPK00:  У вас отчет остается также на месте
SPK00:  Вот
SPK00:  Вот в любые сделки можете по ним пройти
SPK00:  Можете также по менеджерам выставить
SPK00:  Видите, у вас несколько менеджеров
SPK00:  Можете по менеджерам также выставить
SPK01:  Угу
SPK00:  Да
SPK00:  Вот смотрите, вот какого-нибудь интересного менеджера нажимаете
SPK00:  Угу
SPK03:  Нажимайте
SPK03:  Так, в ожидании, в ожидании у него нет
SPK03:  Но он, просто он уволен, я поэтому и смотрю, чтобы его
SPK03:  Давайте не уволенного, давайте действующего какого-нибудь
SPK00:  Давайте нам прямо самого молодца
SPK00:  Самого молодца
SPK00:  Вот, шестьдесят один день
SPK00:  Также проваливаемся в нее
SPK00:  Вот, видите, тоже просроченные
SPK00:  Но они сегодня у него просроченные
SPK04:  Ага
SPK00:  Исходящий звонок, а это как будто бы ему звонил
SPK00:  Запланированный исходящий звонок
SPK00:  Это кто у нас, тема выполнить дальнейшее
SPK00:  Это у нас роботы работают
SPK00:  Это у нас роботы ставят
SPK00:  Видите, он ему двадцать шестого февраля напомнил
SPK00:  Потом двадцатого февраля напомнил
SPK00:  И у него все равно сроки просроченные
SPK00:  Один срок у него девятого
SPK03:  А роботы на основании чего действуют?
SPK00:  Ну, вот помните мы с вами, когда в роботы заходили
SPK03:  Угу
SPK00:  Они, у вас там были какие-то роботы
SPK00:  И вот надо заходить в их настройки
SPK00:  И смотреть на основании чего они действуют
SPK00:  Можем вот здесь вот перейти, сверху роботы у вас есть
SPK00:  Выше, выше, выше
SPK00:  Ага
SPK00:  Вот смотрите на этапе ожидания
SPK00:  Изменение названия сделки
SPK04:  Сразу
SPK00:  Опия
SPK00:  Ну вот здесь вот какие-то вот
SPK00:  Через уведомления сменить ответственное
SPK00:  Изменение названия сделки
SPK00:  Вот он, видите, запланировать звонок
SPK00:  Но он в дожиме почему-то
SPK04:  Так
SPK00:  Ниже вот в дожиме, да
SPK00:  Запланировать звонок, я только вижу одну
SPK00:  Ниже, ниже, вот эта, которая самая нижняя
SPK00:  Самый нижний робот
SPK00:  В стадии дожим, после выставления
SPK03:  Где это у меня?
SPK03:  По...
SPK00:  Стадию?
SPK00:  Стадию, смотрим, дожим
SPK00:  Вот вы прямо около нее, справа, правее
SPK03:  Ну, отложенная, возобновленная подготовка, дожим, вот
SPK00:  Да
SPK00:  Вот он, запланировать звонок
SPK00:  Нажимайте изменить
SPK00:  Мы посмотрим сейчас, что он делает
SPK00:  Там же, по-моему, сделка в ожидании была
SPK00:  Угу
SPK00:  То есть сразу, смотрите, когда у нас
SPK00:  Я про это и говорю, то есть
SPK00:  Может быть ее передвигали
SPK00:  Сейчас мы посмотрим, да
SPK00:  С этой стадии, смотрите
SPK00:  Он действует независимо от других роботов
SPK00:  Когда?
SPK00:  Сразу
SPK00:  Сразу при помещении на эту стадию
SPK00:  Когда
SPK00:  Дожим по выставленному КП
SPK00:  Дата начала через три дня у него
SPK00:  Кому ответственный, ставится важное дело
SPK00:  И автоматически назначается ему это дело
SPK00:  Вот он вот так делает
SPK00:  Вот
SPK00:  Теперь мы переходим в ту сделку и смотрим историю
SPK00:  Была ли она у нас в дожиме, эта сделка?
SPK03:  Так, это в ожидании
SPK00:  Она сейчас у нас в ожидании
SPK00:  Давайте перейдем в эту сделку
SPK03:  Нам нужна ее история
SPK03:  А, ну это она же
SPK03:  Так
SPK02:  А если все выпущенные в ответах
SPK02:  Которые там
SPK02:  И история сверху.
SPK00:  Да, история.
SPK02:  Так.
SPK00:  Изменён связаться с клиентом.
SPK00:  Создано действие.
SPK00:  Изменён.
SPK00:  Ну, связывался 22.02.
SPK00:  Нам изменён стадия.
SPK00:  Передано инженеру в ожидание.
SPK00:  Смотрите, вот внизу 17.02.25 изменена стадия.
SPK00:  С 17.02 изменена стадия.
SPK00:  Передано инженеру в ожидание.
SPK00:  То есть, почему эта сделка попала в ожидание?
SPK00:  Я не знаю, что такое передано инженеру,
SPK00:  но я так предполагаю,
SPK00:  как будто бы это уже производство какое-то,
SPK00:  как будто бы деньги уже за неё получили.
SPK03:  Ну, не совсем, но поняла, я поняла.
SPK00:  Ну, вы, да, видите,
SPK00:  он рассчитывал,
SPK00:  но её обратно в ожидание перетащил,
SPK00:  и она там умирает.
SPK00:  То есть, по ней дальше есть какие-то движения
SPK00:  по этой сделке или нет?
SPK00:  Непонятно.
SPK03:  Ответственный.
SPK03:  Ответственный сменён.
SPK03:  Просмотр.
SPK03:  Завершённо.
SPK03:  Судец.
SPK00:  Поэтому там и стоят вот эти задачи,
SPK00:  дела на менеджера.
SPK00:  Но менеджер с ними не работает.
SPK00:  Давайте сейчас вообще, чтобы вам проще было,
SPK00:  давайте сейчас, знаете, как сделаем,
SPK00:  в отчёт перейдём.
SPK01:  Смотрите, давайте на Юрия нажмём.
SPK00:  У нас сейчас весь отчёт подстроился
SPK00:  под эту одну сделку,
SPK00:  чтобы у нас все сделки были.
SPK00:  Давайте вот справа вверху, видите,
SPK00:  три точечки, где длительность дни.
SPK00:  Три точки, да.
SPK00:  Экспортировать данные.
SPK00:  Сводные данные экспортировать.
SPK00:  Экспортировать.
SPK00:  И смотрите, вот этот файлик,
SPK00:  который у вас сейчас качается,
SPK00:  можно смело отправить менеджеру
SPK00:  и сказать, дорогой друг,
SPK00:  актуализируй данные по этим сделкам,
SPK00:  заполни везде комментарии,
SPK00:  что у нас с ними сейчас на данный момент происходит.
SPK00:  Дедлайн какой-то.
SPK00:  Ну или через задачу в Битриксе.
SPK03:  А он по ссылкам прямо может перейти в карточки, да?
SPK00:  Да, вот у него ссылки.
SPK00:  Вы можете удалить отсюда, допустим,
SPK00:  графу длительность дней.
SPK00:  Ну, чтобы менеджер не понимал,
SPK00:  по какому принципу вы это фильтруете, да?
SPK04:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И ему просто ссылки, там,
SPK00:  айдишники сделок скинуть.
SPK00:  Ну, то есть первые три.
SPK00:  Вот первые три колонки скопировали,
SPK00:  ему скинули.
SPK00:  Дорогой друг, актуализируй данные,
SPK00:  заполни комментарии до такого-то числа
SPK00:  и определи дальнейшие шаги по этим сделкам,
SPK00:  что мы с ними делаем.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Так, все.
SPK03:  А здесь не может быть потерь,
SPK03:  потому что я, когда полную базу
SPK03:  списком пыталась экспортировать,
SPK03:  у меня часть потерялась при экспорте.
SPK03:  Здесь такого не может быть?
SPK00:  Нет, а смотрите, ну, будут ровно те фильтры,
SPK00:  которые вы выставили, да?
SPK00:  Поэтому я вам вчера и написал,
SPK00:  что необходимо комплексно смотреть на ситуацию,
SPK00:  чтобы понимать, какие фильтры выставлены.
SPK00:  Вот какие фильтры выставили, вот такие они как бы будут.
SPK00:  У вас.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Просто я, когда формирую, например,
SPK03:  здесь количество сделок общее, грубо говоря, там, тысяча,
SPK03:  а экспортируется у меня 900, хотя выставлены,
SPK03:  что все сделки должны,
SPK03:  помимо там каких-то определенных полей
SPK03:  в виде комментариев и прочего.
SPK00:  Угу, ну, здесь уже, да, здесь, смотрите, вы здесь
SPK01:  из битрикса экспортируете, да, а я как бы не могу вам,
SPK00:  так сказать, полноценно ответить на этот вопрос,
SPK00:  потому что не являюсь работником битрикса,
SPK00:  но про наш отчет могу вам точно сказать,
SPK00:  что ровно те данные, которые вы видите,
SPK00:  которые у вас перед глазами, вы их экспортируете ровно в этом виде.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Ровно эти данные вы экспортируете,
SPK00:  то есть никаких потерь, ничего не будет.
SPK04:  Ну, замечательно.
SPK00:  Да.
SPK00:  Это вот, ну, такой лайфхак нам, как параллельно выполнять две задачи.
SPK00:  А вот здесь, смотрите, статистика по всем сделкам, да, еще.
SPK00:  Вот воронка, слева Альтера услуги, слева можно на плюсик нажать.
SPK00:  Видите, плюсик?
SPK04:  Угу.
SPK00:  Раскроются этапы, да, и можно нам посмотреть.
SPK00:  Ну, у нас сейчас только один этап, потому что, помните,
SPK00:  мы в списке сделок выбирали этап.
SPK00:  Если мы его сейчас там отожмем, этот этап,
SPK00:  то у нас сейчас там вот все этапы подтянутся.
SPK00:  Здесь будет количество, сумма, сколько в среднем дней сделка находится на этом этапе.
SPK00:  Вот у нас еще этап не отвечает, очень интересный, 259 дней.
SPK00:  И тех, кому дорого, 428 дней.
SPK00:  Вот это средний цикл нахождения сделок на этом этапе.
SPK03:  Но вообще у нас дорого подразумевается, что сделка же закрыта, а какие дни?
SPK03:  О каких днях здесь вообще речь идет тогда?
SPK00:  А, то есть это некачественный лид?
SPK03:  Да, это некачественный лид, что завершен, но неудачно.
SPK00:  Тогда это очень странно.
SPK00:  А давайте вот сейчас ничего не нажимайте, вверх поднимемся.
SPK00:  Вот он, вот он.
SPK00:  Нет, нет, нет, до списка сделок, список сделок, там у нас одна сделка была.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Не, ниже, ниже, ниже, ниже в списке сделок, Татьяна.
SPK00:  Ниже, еще ниже. Вот она. Вот она у нас эта сделка на 6,5 миллионов.
SPK00:  А, ну она у нас 428 дней назад была создана.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Смотрите, она была создана 30.01.24, ее закрыли только 1.04.25.
SPK00:  То есть вам подсвечивает, обратите внимание на эту сделку, ее слишком долго вели и закрыли в дорого.
SPK00:  То есть на нее потратили год.
SPK00:  Ну, больше года, да, но все-таки в неуспех ее закрыли, вот.
SPK03:  Ага, все, поняла теперь логику.
SPK00:  Да. Здесь, смотрите, мы вот сегодня выпускаем обновление для динамики продаж, будет несколько косметических моментов.
SPK00:  И в следующей итерации обновления у нас статистика по этим сделкам, она сейчас показывает ту ситуацию,
SPK00:  которая у вас есть в Kanban, в CRM-системе на данный момент, да, а в следующем обновлении, то есть этот блок будет показывать созданных
SPK00:  в данном периоде.
SPK00:  У вас вообще большие циклы сделок?
SPK03:  Очень, ну вот как раз бывает даже несколько лет.
SPK00:  Бывает несколько лет, я понял.
SPK00:  А чем занимаетесь, подскажите, пожалуйста, такие большие циклы сделок?
SPK03:  Строительство спа-объектов, бассейнов, отделка бань, саун, хамамов.
SPK00:  Ага, все.
SPK03:  То есть этап принятия решения иногда затягивается на несколько лет.
SPK00:  Понял.
SPK00:  Да, пока надо там проект какой-нибудь построить.
SPK03:  Ну пока, видимо, в целом клиент денег накопит.
SPK00:  А, тоже верно.
SPK00:  Вы его как-то прогреваете все это время, вот, год?
SPK00:  Баню хочу, баню хочу.
SPK00:  Будете вы мне весной сейчас рассылки делать?
SPK00:  Купите баню сейчас у нас.
SPK00:  Быстрей.
SPK02:  Ага, да.
SPK02:  Я понял.
SPK00:  Отлично.
SPK00:  А можете в самый верх отчета, пожалуйста, подняться?
SPK00:  Угу.
SPK00:  У вас сейчас ограничения за последних 3 месяца, данные смотреть, стоят на отчете.
SPK00:  У вас как, удобно смотреть, если такие большие циклы сделок, отчет?
SPK03:  Ну, вообще, смотрела за первый квартал, пыталась вот как раз сформировать отчет.
SPK03:  А почему он за 3 месяца не сформирует?
SPK03:  Для него это слишком мало?
SPK00:  Не понял, Татьяна, вопрос, повторите, пожалуйста.
SPK03:  Ну, вот, получается, я выставила тут определенные параметры, он перестал мне вообще что-то показывать.
SPK00:  А, нет, вы помните, вы где-то что-то нажали, где-то какой-то фильтр.
SPK00:  Помните, если мы нажимаем на активный элемент, то у нас весь отчет перестраивается под этот активный элемент.
SPK00:  Вот смотрите, у нас вот, видите, да, успех нажали, и Алексея тоже нажали.
SPK00:  В самый низ, в самый низ.
SPK00:  Вот, Алексея отожмите, да.
SPK00:  Все, видите, теперь у нас все в порядке.
SPK00:  Это вообще сделано для удобства, в отчет, конечно же, стоит инвестировать немного времени, чтобы с ним познакомиться, привыкнуть, да.
SPK00:  Но впоследствии это 100% окупится.
SPK03:  Ну, все, спасибо большое, вы внесли ясность.
SPK00:  Все, отлично. Сейчас верите нашему отчету и от достиг своей задачи?
SPK00:  Да, сейчас верю. Хотя понимаю, на что обращать внимание.
SPK00:  Татьяна, подскажите, пожалуйста, у нас подписка есть, да, можно данные за 24 месяца смотреть, как раз-таки большие длинные циклы сделок не желаете оформить?
SPK03:  Ну, сначала мне нужно будет ознакомиться с информацией.
SPK03:  Так, бесплатный день недели.
SPK00:  Я немножко проспалерю. Вы не примите, пожалуйста, как за какую-то грязную технику или недобросовестность.
SPK00:  Как раз-таки сегодня у нас поднимутся цены, скорее всего, что завтра или послезавтра вы сюда зайдете и цены будут уже другие, могу зафиксировать.
SPK03:  Все, я вас поняла и приняла информацию, но дать ответы я вот так вот точно не могу.
SPK00:  Да, я понимаю, я понимаю. Ну, я еще раз повторюсь, да, не воспримите за какую-то грязную технику, но это у нас уже давно тянется.
SPK00:  Мы поддерживаем продукт, обновляем его. Мы вообще в 2023 году только выпустили MVP продукта, да, пользователи сказали, да, нам нужен продукт, мы им желаем пользоваться, поэтому мы его сейчас развиваем.
SPK00:  Допустим, Татьяна, да, если у вас есть какие-то пожелания к нашему продукту, вы можете их огласить, мы добавим их в список разработки, там, чем больше пользователи этого желают, тем быстрее мы выпускаем различные обновления.
SPK03:  Ну, сначала нужно вообще ознакомиться со всем, разобраться, а потом уже делать какие-то выводы и предложения.
SPK00:  Я понял. Татьяна, ну, может, у вас остались какие-то вопросы или я могу быть еще чем-то полезен?
SPK03:  Ну, пока нет, буду переваривать то, что уже услышала и увидела.
SPK00:  Да, смотрите, если, ну, наверняка будете нажимать, еще раз повторюсь, для внедрения.
SPK00:  То есть отчета для его адаптации, да, ну, требуется, конечно, немного инвестиций в плане времени.
SPK00:  Смотрите, пользуйтесь, вы, пожалуйста, не стесняйтесь, звоните, пишите, я вам помогу с ним разобраться, чтобы мы его смогли быстрее внедрить в работу.
SPK00:  Вот видите, у нас с вами короткая встреча, но столько пользы, да, уже принесла.
SPK00:  Наверняка это в дальнейшем как-то окупится, поэтому чем могу быть полезен, пожалуйста, пишите, звоните, да.
SPK00:  Я сейчас после нашей встречи.
SPK00:  Направлю вам запись нашей встречи, ссылка скачается, да.
SPK00:  Мало ли, вдруг надо будет что-то пересмотреть, освежить память, всю необходимую информацию.
SPK00:  И если необходимо, допустим, будут еще встречи, еще какие-то вопросы, может быть, с руководством или с сотрудниками там и так далее,
SPK00:  то можем также назначить, подобрать комфортное время и встретиться, поговорить, хорошо?
SPK03:  Спасибо.
SPK00:  И, Татьяна, подскажите, пожалуйста, если вдруг от вас весточки никакой не дождусь,
SPK00:  где вам через некоторое время набрать, вот у вас по пользовательскому опыту спросить, да,
SPK00:  насколько, то есть, вам комфортно, удобно было пользоваться отчетом?
SPK03:  Мне лучше писать, потому что на звонки чаще всего не реагирую.
SPK00:  Все хорошо, я понял. Лучше в Telegram, да, писать?
SPK03:  Да.
SPK00:  Все хорошо, отлично. А, Татьяна, подскажите, пожалуйста, у вас какая роль в организации,
SPK00:  то есть, ну, вы как пользователь нашего отчета, нам это очень сильно интересно.
SPK00:  Маркетолог.
SPK00:  А, у вас маркетолог, так. У вас стоят сейчас задачи какие-то, вот, чтобы отцифровать весь трафик
SPK00:  и, ну, отслеживать как раз-таки путь клиента?
SPK03:  Да, как раз этим и занимаюсь.
SPK00:  Ага, я понял. Смотрите, ну, еще раз повторюсь, да, напомню, если подключите лиды,
SPK00:  будете работать еще и с лидами, и все данные будете заполнять, у вас сейчас корректно данные заполняются.
SPK00:  Я видел, что UTM-метки подкидываются в карточки, источники подкидываются,
SPK00:  и далее будете создавать именно сделку на основании лида,
SPK00:  то есть главное, чтобы связь была именно с лидом, да,
SPK00:  то как раз-таки в отчете маркетинга вы сможете увидеть там и выручку с лида,
SPK00:  и сумму продаж с того лида, потому что, знаете, как обычно, бывают эти пересрелки между отделом продаж и маркетингом.
SPK00:  Качественные, некачественные лиды там, и так далее.
SPK00:  Вот, а здесь нам отчет, ну, цифры не врут, он нам правду покажет, что есть на самом деле.
SPK00:  Вот, ну, и также вы теперь знаете, как определять, как менеджеры работают с вашими лидами.
SPK03:  Ага, все, спасибо большое за уделенное время.
SPK00:  Все, Татьяна, вам доброго вечера, мне хорошего дня, будем на связи.
SPK03:  Вам тоже всего доброго.
SPK00:  До свидания.