Менеджер (SPK03): так видите да только вот посередине что-то на обход системного частного выбора окон что-то
Менеджер (SPK03): он хочет вот это тоже вижу так у нас слева получается динамика продаж эффективность
Менеджер (SPK03): менеджеров да это наши ведут сориентируйте пожалуйста сразу да то есть по задачам какие
Менеджер (SPK03): вот у вас на данный момент задачи стоят по отчетам что желали бы в них видите какую задачу выполнить
Клиент (SPK00): ой да много чего хотим видите мы только перешли же основные показатели которые мы отслеживаем это
Клиент (SPK00): количество сделок в работе количество сделок на этапе обработать заявки давайте сейчас я
Клиент (SPK00): скажу тогда воронку то есть нам настроили битрикс так что у нас у нас нет лидов мы
Клиент (SPK00): работаем би ту би ага то есть вновь в новые клиенты мы заливаем холодную базу потом ее прозваниваем
Клиент (SPK00): когда менеджер берет в работу он ее перекидывает взял в работу если какая-то пришла заявка он ее
Клиент (SPK00): перекидывает в обработать заявку договорился он его перекидывает то есть у нас нету стадии
Клиент (SPK00): там коммерческие предложения он в обработать заявки ведет с ним переговоры я понял будет
Клиент (SPK00): счет договор и в принципе оплата получены все то есть вот нас интересует сейчас вот как лиды
Клиент (SPK00): генерации это вот у нас первые вот пять столбиков мы так делали потому что до этого мы не работали в
Клиент (SPK00): crm с основным там количеством менеджеров в отделе продаж и для автоматизации бизнес-процесса то есть
Клиент (SPK00): мы работали начали в excel ки потом мы работ вот в задачники вьюджи ага всем это было привычно
Клиент (SPK00): всем было удобно мы не использовали как crm мы использовали именно как автоматизацию бизнес
Клиент (SPK00): процессов кто на каком этапе что должен делать понял и сейчас чтобы просто у менеджеров не было
Клиент (SPK00): отторжения серым ки мы настроили также доску ага на столбиками и сейчас потихонечку мы добавим
Клиент (SPK00): сюда воронку лиды генерации добавим сюда воронку и добавим сюда воронку по стопам
Клиент (SPK00): закупку там товара у производителя сейчас это вот на минимальном простом уровне то есть мы
Клиент (SPK00): работаем получается вот с февраля месяца только все рынке просто чтобы менеджер сейчас привыкли
Клиент (SPK00): привыкли маленько интерфейсу и потом уже будем тихо-тихо все это докручивать сейчас что мы на
Клиент (SPK00): первом этапе хотим отследить мы хотим отследить сколько у ребят у каждого менеджера в работе ага а
Клиент (SPK00): какой у них какая конверсия из получается в работе это грубо говоря у нас в стадии работа
Клиент (SPK00): в работе это квалифицированный лид ковалит нормально так заявка это получается какую-то
Клиент (SPK00): заявку на расчет это грубо говоря камину камешка плыви ты то есть вот нам нужно первые увидеть и
Клиент (SPK00): у кого какая конверсия из квалифицированного лида в и потом уже с обработки заявки выставленный счет
Клиент (SPK00): из выставленного счета оплату получено то есть получается взял в работу уходит в обработку 1
Клиент (SPK00): конверт водки в счет договор 2 конверсия из ожидаем оплату в оплата получено 3 конверсия супер и
Менеджер (SPK03): я понял все максимально доступно понятно на самом деле правильно издутся знаете еще если
Менеджер (SPK03): еще и менеджеры вас попросят вот эти вот узкие горлышки которые да сейчас есть этапы расширить
Менеджер (SPK03): то вообще будет супер вот я подать динамика продаж на самом деле решает этот запрос там
Менеджер (SPK03): сейчас мы сможем это все посмотреть о чем вы сказали да еще бы хотела хотела сделать
Клиент (SPK00): бы знать сколько времени на каждом этапе сделка висит это было бы тоже да да и это там в том
Менеджер (SPK03): числе давайте выберем какой месяц там 13 там ну один да вот здесь так с 1 0 1 давайте по
Менеджер (SPK03): сегодня но просто с 1 0 1 на декабрь нажмите вон там на декабрь здесь просто вручную нельзя
Менеджер (SPK03): вот с 1 0 1 вот нет вот здесь да да да да да где-то
Менеджер (SPK03): на 1 декабрь да сейчас февраль ну чтоб удобнее было а март марш из прошу прощения до март 13
Менеджер (SPK03): супер ну лиды у нас соответственно стопроцентная конверсия здесь они считаются априори до автоматом
Менеджер (SPK03): то есть эта плашка есть и и никуда не убьешь так как у нас следы отключены то все равно лиды будет
Менеджер (SPK03): читаться по стабиленке это
Менеджер (SPK03): вот самая верхняя плашка статистика по поступившим ли там статистика по поступившим за период ли дам
Клиент (SPK00): а конверсии сто процентов а 1 воронка что это за воронка это мы выбираем здесь вы фильтруйте свои
Менеджер (SPK03): воронки у вас сначала будет одна воронка потом я думаю что вы добавите еще он скрытый отчетов то
Менеджер (SPK03): здесь будут все ваши воронки где отделы сотрудники отделы и слева если нажать напротив отдела на
Менеджер (SPK03): стрелочку вниз здесь сотрудники ваши можно выбрать отделы можно выбрать сотрудников да то есть как вам
Менеджер (SPK03): комфортно а то что вот здесь они так нет все нормально мы сохранить не можно смотрите на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий на данный момент нет но у нас есть список пожеланий
Менеджер (SPK03): пользователей и на самом деле вы не единственный кто желаете это сохранить я вас тогда с вашего
Менеджер (SPK03): позволения тоже туда добавлю то что вы тоже желали сохранить сохранять фильтры мы на у нас на следующей
Менеджер (SPK03): неделе будет в принципе готова доска по которой мы будем выпускать уже обновление пожелания пользователей
Менеджер (SPK03): скажем тогда и здесь ничего не нужно просто свернуть да да да смотрите да сразу если на фильтрах остановились вдруг если здесь фильтры
Менеджер (SPK03): не хватает вам видите справа наверху тоже есть фильтры правый верхний угол нет и да да ну допустим
Менеджер (SPK03): вот у нас есть источник допустим мы по какому-то источнику желаемых отследить ну допустим базы
Менеджер (SPK03): наверное скачивайте откуда-то контур там солдат вот нажмите источник снизу вот есть источник
Менеджер (SPK03): выбираем источник допустим скачали какую-то новую
Менеджер (SPK03): базу и обозвали ее там база там от тимура тимур пришел нам базу дал говорит ребята тут вообще с
Менеджер (SPK03): этой базы конверсия шикарная будет давай протестим давай база от тимура 100 контактов залетела протестили
Менеджер (SPK03): конверсию отследили конкретно по этому источнику все понятно здесь что-то будет не хватать здесь добавляем
Менеджер (SPK03): да смотрите далее у нас идет создана сделок за период вот этот период который мы выставили вот столько создана сделка
Менеджер (SPK03): тридцать девять успешных на сумму завершенный на это да да да это все это это деньги на счету это
Менеджер (SPK03): успех деньги на счету сумма до 8 700 это сумма 39 сделок да да и средний чек соответственно
Менеджер (SPK03): сумма деленная на успех и это циклы сделок 17 справа средний цикл сделки идет дней то есть но не рабочих
Менеджер (SPK03): а просто календарных дней да да да да работе ну да как календарных дней вот смотрите сделки в
Менеджер (SPK03): работе то что вы сейчас желаете смотреть вот у вас 2252 сделки сейчас на данный момент в работе
Менеджер (SPK03): находится вот проваленные сделки и забытые сделки по забытым сделкам сразу поясню то есть
Менеджер (SPK03): 14 дней по сделке не проводилось никакая активность провалиться можно не хочу провалиться не
Менеджер (SPK03): нельзя но лайфхак маленький покажу сейчас дальше как тут исправить есть отдельный отчет не забудка у
Менеджер (SPK03): нас можете также скачать вот там уже можно контролировать этот срок и проваливаться в
Менеджер (SPK03): сами сделки там уже можно это делать там приложение называется не забудка да я вам
Менеджер (SPK03): на ватсап направлял там есть ссылка на все наши дашборды можете прямо сейчас поставить моего в
Менеджер (SPK03): Также можем сейчас на встречу разобрать.
Менеджер (SPK03): Нет проблем.
Менеджер (SPK03): Но он у вас не установлен.
Менеджер (SPK03): Надо в WhatsApp перейти, вот где мы с вами переписывались.
Менеджер (SPK03): А отсюда нельзя?
Менеджер (SPK03): А, ну можете, можете. Здесь не забудка.
Менеджер (SPK03): Да, вот он.
Менеджер (SPK03): Все, его так же разберем.
Менеджер (SPK03): Все, отлично.
Менеджер (SPK03): Ну пойдемте пока в отчет с динамикой,
Менеджер (SPK03): а потом к незабудке вернемся.
Менеджер (SPK03): Так, серемку вижу пока.
Клиент (SPK00): Все пропало.
Менеджер (SPK03): Наверное, в другой вкладке.
Клиент (SPK00): А, она открывается в другой вкладке?
Менеджер (SPK03): Нет, нет, у вас она, наверное, в другой вкладке.
Менеджер (SPK03): Ну там было открыто, а потом пропала динамика продаж.
Другое (SPK02): А, да.
Менеджер (SPK03): Ага, да, вот она.
Менеджер (SPK03): Да, и так далее идем.
Менеджер (SPK03): Это продажи.
Менеджер (SPK03): Вот сколько всего у нас продаж за этот период.
Менеджер (SPK03): Да?
Менеджер (SPK03): Если верхние плашки на данный момент находятся в работе,
Менеджер (SPK03): а это продажи у нас за этот период.
Менеджер (SPK03): Ну, ровно так же, как и здесь.
Менеджер (SPK03): Новые и повторные есть.
Клиент (SPK00): Так, сделки в работе – это которые в работе,
Клиент (SPK00): а 359 – это которые были созданы за этот период.
Менеджер (SPK03): Созданы за этот период, да.
Клиент (SPK00): Ага, и тут уже, кстати, забытых нет.
Менеджер (SPK03): Ну да, ну а здесь вообще меньше 14 дней у нас выбрано,
Менеджер (SPK03): поэтому их тут и не будет.
Менеджер (SPK03): Их тут и не будет, да.
Менеджер (SPK03): Вот, а новые и повторные делятся, да?
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): И ниже у нас идет уже динамика.
Клиент (SPK00): Так, новые из 39 повторные,
Клиент (SPK00): то есть по одному и тому же клиенту 3 сделки.
Менеджер (SPK03): Да, 3 повторные.
Менеджер (SPK03): То есть, а здесь смотрите, как считается.
Менеджер (SPK03): Считается на основании компании.
Менеджер (SPK03): Когда мы создаем сделку, мы прикрепляем к сделке компанию или контакт.
Менеджер (SPK03): Да?
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Мы перемещаем ее в успех,
Менеджер (SPK03): и система обращается к вашему битриксу, да,
Менеджер (SPK03): и смотрит, а были ли раньше сделки с этой компанией
Менеджер (SPK03): или с этим контактом.
Менеджер (SPK03): Нет, не было.
Менеджер (SPK03): Значит, она новая.
Менеджер (SPK03): Да, уже были успешные сделки с этим контактом или компанией,
Менеджер (SPK03): значит, они повторные.
Клиент (SPK00): А, то есть, если даже сделка в успехе ушла,
Клиент (SPK00): то есть она не активная на сегодняшний день,
Клиент (SPK00): а просто повторная продажа идет.
Менеджер (SPK03): Да, да, да.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, это там пролонгация, допустим, договора.
Менеджер (SPK03): Да, да.
Клиент (SPK00): Успешный, тридцать девять.
Клиент (SPK00): А, это, то есть, он считает только по успешным.
Менеджер (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK03): Ну, он здесь проваленный, вот он пишет проваленный,
Менеджер (SPK03): 121, чуть-чуть выше блок, да?
Клиент (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK03): Вот, а это, да, только по успешным.
Клиент (SPK00): Окей.
Менеджер (SPK03): Далее у нас идет динамика, то есть, ну, здесь можно
Менеджер (SPK03): смотреть от месяца к месяцу, квартал к кварталу.
Менеджер (SPK03): Соотношение повторных к новым.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Если выберете диапазон больше, вот сверху есть стрелочки,
Менеджер (SPK03): тут, кстати, подсказки высвечиваются, можно вводить.
Менеджер (SPK03): Сверху есть стрелочки, ну, вот лучше левую нажать.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Он будет квартал показывать.
Менеджер (SPK03): Вот сейчас в первом квартале у нас такая ситуация.
Менеджер (SPK03): Это по завершенным.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Это соотношение новых к повторным.
Менеджер (SPK03): По завершенным.
Менеджер (SPK03): По успешным.
Менеджер (SPK03): По успешным.
Менеджер (SPK03): Наверняка у вас...
Менеджер (SPK03): У вас, то есть, ну, будет работа, то есть, с постоянными
Менеджер (SPK03): клиентами, да?
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, сделка перешла в успех, а что мы дальше
Менеджер (SPK03): с ней делаем?
Менеджер (SPK03): Там, содержать клиента-то гораздо выгоднее, чем привлекать
Менеджер (SPK03): нового.
Менеджер (SPK03): Ну, вот.
Менеджер (SPK03): Что мы дальше делаем?
Менеджер (SPK03): Возможно, он уже у вас в отдельную воронку будет
Менеджер (SPK03): падать.
Менеджер (SPK03): Повторная сделка.
Менеджер (SPK03): Или будет копироваться в начало, да?
Менеджер (SPK03): Ну, мы же хотим еще допродать, там, вторую, третью продажу
Менеджер (SPK03): ему сделать.
Менеджер (SPK03): Почему нет?
Менеджер (SPK03): Наверняка какая-то такая...
Менеджер (SPK03): Наверняка какую-то такую историю будете реализовывать.
Менеджер (SPK03): Поэтому здесь можно на это смотреть.
Другое (SPK02): Отслеживать.
Менеджер (SPK03): Смотрите, еще напротив каждого элемента есть три точечки
Менеджер (SPK03): в правом верхнем углу.
Менеджер (SPK03): Тут можно экспортировать данные в Excel, если будет
Менеджер (SPK03): необходимо.
Другое (SPK02): Ого.
Менеджер (SPK03): Окей.
Менеджер (SPK03): Все, идем ниже.
Менеджер (SPK03): Идем ниже.
Менеджер (SPK03): По каждому менеджеру информацию.
Менеджер (SPK03): Созданно сделок, количество успешных, конверсия в периоде,
Менеджер (SPK03): циклы сделок, суммы, средний чек, сколько в работе у него
Менеджер (SPK03): на данный момент находится, сколько проваленных и доля
Менеджер (SPK03): повторных.
Клиент (SPK00): Конверсия созданных в период.
Клиент (SPK00): Это что такое?
Менеджер (SPK03): Конверсия созданных в периоде.
Менеджер (SPK03): То есть это...
Менеджер (SPK03): Получается, мы берем успешные сделки, да?
Менеджер (SPK03): Количество успешных сделок менеджера.
Менеджер (SPK03): И?
Менеджер (SPK03): Делим на количество сделок, созданных в периоде, которые
Менеджер (SPK03): мы выбрали.
Менеджер (SPK03): То есть она здесь может меняться, но глобально, если
Менеджер (SPK03): мы будем смотреть от месяца или от месяца, месяц, два,
Менеджер (SPK03): три, десять месяцев в год, то она будет близка к истине.
Менеджер (SPK03): Это конверсия.
Менеджер (SPK03): Глобально она тут чуть-чуть...
Менеджер (SPK03): Может меняться, да?
Менеджер (SPK03): Мы когда...
Менеджер (SPK03): Мы в 23-м году выкатили продукт, и в конце года пользователи
Менеджер (SPK03): сказали, что да, мы хотим, мы будем пользоваться вашим
Менеджер (SPK03): продуктом.
Менеджер (SPK03): То есть у нас MVP был, да?
Менеджер (SPK03): И сейчас мы его докручиваем, вот в том числе, поэтому
Менеджер (SPK03): сейчас с вами, да, встречу и проводим.
Менеджер (SPK03): Вот большинство пользователей сказали, что вот по такой
Менеджер (SPK03): формуле нам комфортнее, удобнее смотреть конверсию.
Менеджер (SPK03): Если у вас также будут какие-то пожелания, даже по расчетам,
Менеджер (SPK03): да, каких-то показателей, можете также нам об этом
Менеджер (SPK03): писать, мы будем их добавлять в список пожеланий пользователей.
Менеджер (SPK03): У нас есть...
Клиент (SPK00): А визуал вы как-то не хотите обновить?
Клиент (SPK00): Визуал, конечно, вообще...
Менеджер (SPK03): Это визуал BI, BI, Power BI, визуал Power BI.
Менеджер (SPK03): Вот здесь по визуалу у нас, ну, достаточно мало запросов,
Менеджер (SPK03): да, то есть очень многие там аналитики, там, но особенно
Менеджер (SPK03): там старая школа, вот, они работали в Power BI, у них...
Менеджер (SPK03): Они очень сильно...
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): По нему скучают и хотят его видеть, вот, как-то так.
Менеджер (SPK03): Поэтому, ну, если будет такой запрос, то обязательно
Менеджер (SPK03): добавим, рассмотрим, будем смотреть на количество
Менеджер (SPK03): пользователей, да.
Клиент (SPK00): Ладно, длительность закрытия в днях, это именно по успешным?
Менеджер (SPK03): Да, да, это именно по успешным.
Менеджер (SPK03): Это, то есть, средний цикл сделки у нас показывается.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Ну, успешная сумма проваленных...
Менеджер (SPK03): Ну, здесь, в принципе, наверное, все понятно.
Менеджер (SPK03): Здесь также есть подсказки, если на цифру какую-нибудь
Менеджер (SPK03): наводить, то будут подсказки.
Менеджер (SPK03): Но здесь нет, вот, где подсвечено цветом, попробуйте навести.
Менеджер (SPK03): Ага, я понял, хорошо зафиксировал, посмотрим, посмотрим, обратим
Менеджер (SPK03): внимание.
Клиент (SPK00): Так, в работе сумма...
Клиент (SPK00): В работе, то есть это, ну, на любом из...
Клиент (SPK00): Это вот, да?
Клиент (SPK00): Он суммирует просто по всем столбикам?
Менеджер (SPK03): Да, да, это те, кто находятся у нас в работе.
Клиент (SPK00): Проваленных количество доля повторно.
Клиент (SPK00): А процент проваленных нет, да?
Менеджер (SPK03): Да, процента проваленных нет, вот только количество.
Клиент (SPK00): Есть.
Менеджер (SPK03): Хотя процент тоже, ну, у нас есть пожелание по причинам
Менеджер (SPK03): отказаться, но по причинам отказа...
Менеджер (SPK03): Это сейчас еще детальнее покажу, где можно посмотреть.
Клиент (SPK00): Ну, причину отказа, туда засовывать табличку, конечно, такое себе.
Менеджер (SPK03): Ну, да, но она в отдельном элементе есть.
Менеджер (SPK03): В отдельном элементе.
Менеджер (SPK03): Здесь, смотрите, динамика по менеджерам, вот, где, видите,
Менеджер (SPK03): динамика, можно...
Менеджер (SPK03): Еще есть дополнительный фильтр, вот, где успешный
Менеджер (SPK03): средний чек написано, после слова динамика по сумме.
Менеджер (SPK03): Нажмите, можно выбирать по конверсиям, по суммам,
Менеджер (SPK03): в работе, там, и так далее.
Менеджер (SPK03): То есть, это тоже фильтр, он активный, его можно выбирать.
Менеджер (SPK03): Сравнивать динамику.
Менеджер (SPK03): Опять же, сравнивать разные периоды.
Менеджер (SPK03): В зависимости от того, какой у вас период выставлен, да?
Клиент (SPK00): Непонятно, да, кто это из менеджеров, так?
Менеджер (SPK03): Ну, они вот, да, по цветам, но, смотрите, вот, слева, допустим,
Менеджер (SPK03): давайте на какого-нибудь менеджера нажмем чуть-чуть выше.
Менеджер (SPK03): Вот выше таблица.
Клиент (SPK00): Фильтровать, короче, понятно.
Менеджер (SPK03): Нет, я покажу, я покажу, покажу.
Менеджер (SPK03): Вот, видите, у нас слева есть менеджеры.
Менеджер (SPK03): Вот, выше таблица.
Менеджер (SPK03): Давайте нажмем.
Клиент (SPK00): Нажал.
Клиент (SPK00): Ну, вот, то есть, он выделил вот его охрану.
Менеджер (SPK03): Да, да, здесь выделил.
Менеджер (SPK03): И, смотрите, вообще весь отчет сейчас перестраивается
Менеджер (SPK03): под этого менеджера.
Менеджер (SPK03): Когда мы вот выделяем, весь отчет перестраивается
Менеджер (SPK03): под конкретного менеджера.
Менеджер (SPK03): Эти тоже?
Менеджер (SPK03): Да, весь отчет.
Менеджер (SPK03): Весь отчет только под этого менеджера.
Менеджер (SPK03): Если мы желаем выбрать несколько менеджеров,
Менеджер (SPK03): ну, слева нажимаем фильтры, вон у нас сотрудник, да,
Менеджер (SPK03): выбираем 1, 2, допустим, сравнить, как они там
Менеджер (SPK03): по динамике у нас идут.
Менеджер (SPK03): Вот, или там 1, 2, 3.
Менеджер (SPK03): Вот, и сравниваем, там, удаляем лишнее.
Менеджер (SPK03): И весь отчет...
Менеджер (SPK03): Еще раз.
Менеджер (SPK03): Вот, справа, справа у вас фильтры открыты,
Менеджер (SPK03): справа, да, есть сотрудник.
Менеджер (SPK03): А, все, понял.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Вот, сотрудник, отдел, выделяем весь отчет, прям под них
Менеджер (SPK03): перестраивается, и все.
Менеджер (SPK03): Но здесь давайте отожмем сейчас сотрудника, чтобы
Менеджер (SPK03): у нас все менеджеры были, да?
Менеджер (SPK03): Это у нас как будто бы один, ага.
Менеджер (SPK03): Здесь у нас визуал, статистика по сделкам, ну, то есть
Менеджер (SPK03): напоминает вообще нашу ситуацию, какая она у нас,
Менеджер (SPK03): да, есть.
Менеджер (SPK03): Вот, по количеству и по сумме, по длительности
Менеджер (SPK03): сделок.
Менеджер (SPK03): И, соответственно, список сделок, которые были созданы
Менеджер (SPK03): и закрыты в этот период.
Менеджер (SPK03): Вот, и здесь, смотрите.
Менеджер (SPK03): Вот, где вот список сделок, допустим, над статусом у
Менеджер (SPK03): нас есть все.
Менеджер (SPK03): Видите, написан дополнительный фильтр.
Менеджер (SPK03): Вот, где название, сумма, статус.
Другое (SPK02): Так.
Менеджер (SPK03): Название, сумма, статус, и вот сверху над статусом
Менеджер (SPK03): есть все написано.
Менеджер (SPK03): Это также фильтр.
Менеджер (SPK03): Допустим, мы желаем посмотреть, а сколько нам сказали дорого.
Менеджер (SPK03): Ну, к примеру.
Другое (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Да?
Менеджер (SPK03): И нам высвечиваются все сделки, по которым нам
Менеджер (SPK03): сказали дорого.
Менеджер (SPK03): Вот, а, смотрите, вот можем, еще когда будете узкое
Менеджер (SPK03): горлышко, да, воронок расширять немножко больше, вообще
Менеджер (SPK03): есть такой лайфхак.
Менеджер (SPK03): Допустим, давайте вот взял в работу, выберем.
Менеджер (SPK03): Взял в работу.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): И сейчас, видите, где менеджер написано, справа есть длительность
Менеджер (SPK03): дни.
Менеджер (SPK03): Давайте нажмем на длительность дни.
Менеджер (SPK03): Да, на длительность.
Менеджер (SPK03): Прям на длительность надо нажать.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Сейчас.
Менеджер (SPK03): Секунду.
Менеджер (SPK03): Так, 38.
Менеджер (SPK03): 38 дней взял в работу.
Менеджер (SPK03): Слева, видите, где B24 написано, есть линк.
Менеджер (SPK03): Где B24 создана воронка в левой части, да.
Менеджер (SPK03): Давайте в эту сделку прям провалимся.
Менеджер (SPK03): Вот, где B24 написано слева.
Менеджер (SPK03): Да, да, да, да, сюда.
Менеджер (SPK03): Прям проваливаемся в нее.
Менеджер (SPK03): Все, нам открывается сделка, и мы смотрим, почему 38 дней
Менеджер (SPK03): она у нас взята в работу.
Менеджер (SPK03): Ну, скорее всего, на ней, наверное, нет никаких недел,
Менеджер (SPK03): ни задач.
Менеджер (SPK03): Ну, иначе, почему она здесь, да?
Менеджер (SPK03): Ну, хотя задача стоит на 19 марта.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Все отлично.
Менеджер (SPK03): Все, здесь все супер, но цикл у нее, то есть 39 дней,
Менеджер (SPK03): пока она тут лежит.
Менеджер (SPK03): Наверняка вы в дальнейшем будете работать над показателем,
Менеджер (SPK03): да, среднего цикла, и таким образом можно отыскивать
Менеджер (SPK03): забытые сделки.
Другое (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Которые забыли.
Клиент (SPK00): Потому что она 11 марта.
Клиент (SPK00): Вот, смотрите, завершена была.
Менеджер (SPK03): Угу.
Клиент (SPK00): Нет, крайний срок.
Менеджер (SPK03): Но это задача какая-то была завершена.
Клиент (SPK00): А, он говорит, что он на этом этапе стоит?
Клиент (SPK00): То есть, это не значит, что, то есть, он не показывает
Клиент (SPK00): как раз, сколько он стоит на этапе вот этом, да?
Менеджер (SPK03): С момента создания до момента завершения.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): То есть, у вас средний цикл.
Клиент (SPK00): По этому этапу именно.
Менеджер (SPK03): Нет, не по этому этапу.
Менеджер (SPK03): Вообще, в принципе, с момента создания до сегодняшнего
Менеджер (SPK03): дня.
Менеджер (SPK03): С момента, с момента, по этапу я сейчас покажу, где мы
Менеджер (SPK03): будем смотреть.
Менеджер (SPK03): По этапу чуть-чуть в другом месте.
Менеджер (SPK03): Но я имею в виду про то, что все равно циклы сделок
Менеджер (SPK03): это важно, да?
Саппорт (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): И особенно там важно, когда у нас там, я не знаю, у некоторых
Менеджер (SPK03): бывает там 5 лет циклы сделок.
Менеджер (SPK03): Там это.
Менеджер (SPK03): Хост техника или там продажа там металлообрабатывающих
Менеджер (SPK03): станков там и так далее, и так далее, и так далее.
Менеджер (SPK03): И для них важно очень там резать на этапы и смотреть
Менеджер (SPK03): сколько сделка, какой этап проходит, чтобы сократить
Менеджер (SPK03): этот цикл сделки.
Менеджер (SPK03): То есть, докрутить модель саму продаж.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): То есть, в будущем, в любом случае, это будете делать.
Менеджер (SPK03): Но я говорю про то, что здесь с легкостью можно
Менеджер (SPK03): отыскать сделки.
Менеджер (SPK03): Или, допустим, в конце месяца, да, ребят, план не успеваем
Менеджер (SPK03): выполнять.
Менеджер (SPK03): Нам там не хватает 10%.
Менеджер (SPK03): Что мы можем сделать?
Менеджер (SPK03): Мы открыли этап, допустим, который там переговоры
Менеджер (SPK03): или там какой у вас этап там, где вот заявку, да,
Менеджер (SPK03): заявка взяла.
Менеджер (SPK03): И смотрим, кто у нас, по кому давно активности не
Менеджер (SPK03): было.
Менеджер (SPK03): Давайте по ним пройдемся.
Менеджер (SPK03): Хоп, по ним Роб поставил задачи, прошлись, где-то
Менеджер (SPK03): добили этих 10%.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): То есть, здесь можно со списком сделок колдовать именно.
Менеджер (SPK03): Чтобы каждый раз на верхний возвращаться, можно в любой
Менеджер (SPK03): момент справа фильтр открыть, в правый верхний угол.
Другое (SPK02): Так, угу.
Клиент (SPK00): Так, идем ниже.
Клиент (SPK00): И тут темный этап выбрать, так.
Менеджер (SPK03): Ну, какой вас интересует?
Клиент (SPK00): А где его, как найти, где этапы?
Менеджер (SPK03): Где статус?
Менеджер (SPK03): Статус.
Клиент (SPK00): А, угу.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Сейчас вы по статусам отфильтровали.
Клиент (SPK00): Нет, это я сейчас не фильтрую, а упорядочил.
Клиент (SPK00): А как статус выбрать?
Менеджер (SPK03): Все, вот сверху чуть-чуть, чуть-чуть сверху фильтр
Менеджер (SPK03): все.
Менеджер (SPK03): Ага.
Менеджер (SPK03): Угу, ну вот.
Клиент (SPK00): А как посмотреть, сколько он на этом этапе висит?
Менеджер (SPK03): Пойдемте ниже.
Менеджер (SPK03): А, ну давайте здесь фильтр отожмем, чтоб у нас отчет
Менеджер (SPK03): дальше корректно показывал.
Менеджер (SPK03): Он сейчас просто перестроился под этот этап.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Ниже давайте пойдем.
Менеджер (SPK03): Вот статистика по всем сделкам, смотрите.
Другое (SPK02): Ага.
Менеджер (SPK03): Внизу еще ниже.
Менеджер (SPK03): Это по лидам.
Менеджер (SPK03): Они включены.
Менеджер (SPK03): Они нам не интересуют.
Менеджер (SPK03): Статистика по всем сделкам.
Менеджер (SPK03): Плюсик нажимаем.
Менеджер (SPK03): Вот у нас этапы.
Менеджер (SPK03): Ожидаем оплату.
Менеджер (SPK03): У нас на данный момент ожидаем, Аделина у нас ожидает полмиллиона.
Менеджер (SPK03): Айнур у нас ожидает 3 миллиона.
Менеджер (SPK03): Количество, сумма и средний цикл нахождения на этапе.
Менеджер (SPK03): Количество сделок?
Менеджер (SPK03): Да.
Клиент (SPK00): Сумма по всем сделкам?
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): И дни средние?
Клиент (SPK00): Средние.
Менеджер (SPK03): Средние, да.
Менеджер (SPK03): Сделки, которые проходят этот этап, среднее количество
Менеджер (SPK03): дней сделок, которые этот этап проходит.
Менеджер (SPK03): Это по каждому менеджеру.
Менеджер (SPK03): И если вот туда, в конец, итого будет.
Менеджер (SPK03): Ну, можно тут развести, чуть-чуть там поиграться,
Менеджер (SPK03): да?
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Ага.
Менеджер (SPK03): Спасибо.
Менеджер (SPK03): До встречи.
Менеджер (SPK03): До встречи.
Менеджер (SPK03): Пока.
Менеджер (SPK03): так ну да или так
Менеджер (SPK03): так а если нам вот масштаб выбрать не 80 поменьше чуть-чуть именно в самом браузере
Менеджер (SPK03): так так ну примерно что-то да прям это супер не не ну на как-то так я понял я зафиксировал что
Менеджер (SPK03): тут немного есть нюансы немного неудобно это все дело растягивать да да да и
Менеджер (SPK03): есть нюанс согласен на всякий случай в excel q это все можем вот выгрузить там
Менеджер (SPK03): если что экспорт да здесь согласен плане юзабилити надо поработать
Менеджер (SPK03): да смотрите здесь один один важный момент один важный момент у нас получается обновляется отчеты
Менеджер (SPK03): обновляются каждый день с нуля до четырех утра если выходит какие-то обновления очередь может
Менеджер (SPK03): немного задержаться и то есть данные в отчетах актуальны всегда на вчерашний день то есть если
Менеджер (SPK03): допустим сегодня внесли какие-то изменения в воронке да то в отчете мы увидим их только
Менеджер (SPK03): завтра вот то есть это не необходимо помнить и
Менеджер (SPK03): вот она не отображается то есть это конверсия с этапа на этап она у нас реализована в анализе
Менеджер (SPK03): маркетинга и также есть списки пожеланий тоже большое количество пользователей просят конверсию
Менеджер (SPK03): стопа на этап давайте я вас тоже добавлю список пожеланий по поводу конверсии стопа на этап хорошо
Менеджер (SPK03): да пока только вот таким
Менеджер (SPK03): методом можно на глаз там посмотреть ну плюс минус да какая конверсия либо посчитать в excel
Менеджер (SPK03): это количество по стадиям которые у вас есть и сумма по стадиям
Менеджер (SPK03): вот такая в принципе динамика продаж как считаете поможет вам в работе нет
Менеджер (SPK03): интересно надо изучать да смотрите щупайте трогайте будут какие-то пожелания
Менеджер (SPK03): или вдруг не дай бог где-то какие-то несостыковки пишите у нас техподдержка есть команда мы маленький
Менеджер (SPK03): но мы делаем большие вещи поэтому работаем да если допустим кейс тоже надо будет какой-то
Менеджер (SPK03): разобрать ну допустим мы там желаем там сделать вторую воронку как это будет выглядеть в отчете
Менеджер (SPK03): то мы с удовольствием ответим как это будет выглядеть по эффективности здесь вообще на
Менеджер (SPK03): надо понимать что кто такой менеджер да этот кто звонит и пишет то есть общается с клиентами с целью
Менеджер (SPK03): продажи поэтому чем больше целевых действий он делает тем у него больше больше индекс активности
Менеджер (SPK03): вот индекс активности тут в принципе по формуле рассчитывается да но также можно смотреть и встречи
Менеджер (SPK03): звонки письма дела и прочие активности то есть прочая написал комментарий карточки это прочая
Менеджер (SPK03): активность тоже считается комментарии важного час буквально тоже был на встрече люди сталкиваются с
Менеджер (SPK03): такой история как сопротивление со стороны команды но говоря за нам бы и хотя бы их заставить
Менеджер (SPK03): комментарии в карточках писать они то что вот вы говорите уже все остальное то есть такое тоже очень
Менеджер (SPK03): часто случается вот а так по таймлайну что там поймешь если мы сделку ведем там месяц 23 ну представьте сколько
Менеджер (SPK03): времени надо чтобы там пройтись и понять что-то всегда приятно зашел в сделку посмотрел на
Менеджер (SPK03): комментариях я сразу понятно или менеджер да сколько на тот у кого комментарий на глазах
Менеджер (SPK03): закрепленный то есть он сразу зашел понятно что делать набрал позвонил договорился да или
Менеджер (SPK03): тот кто будет идти звонок переслушивать на 10 минут и вспоминать о чем они там договорились
Менеджер (SPK03): на каких а каких теперь по звонкам может идти речь это знаете как есть история как понять и
Менеджер (SPK03): что у тебя недостаточно продаж и всех своих клиентов помнишь по именам
Клиент (SPK00): успешных сделок это же не успешно в работе все-таки но это тех кто были перемещены в
Клиент (SPK00): стадию успех мы мы не верим этому да но нет нет 3000 он обе смотрели у нас с вами всего 2600 клей
Менеджер (SPK03): сделок а давайте посмотрим фильтр который у нас стоит наверх поднимемся у нас все воронки может
Менеджер (SPK03): нам воронку выбрать общую может быть просто сейчас по всем воронкам смотрят так так более реально да
Менеджер (SPK03): картина правильно супер да то есть не забываем когда смотрим тот или иной показатель фильтры
Менеджер (SPK03): смотреть что мы там на фильтровали
Менеджер (SPK03): здесь можно смотреть вот и асан очень здорово показывает иногда знаете бывает вот у вас как-то
Менеджер (SPK03): ровно да у натальи 8 и 3 и продаж больше ну наверное так и должно быть но у дмитрия вот 9 и 9
Менеджер (SPK03): но продаж меньше из 1 средний чек у него больше то есть какие-то такие действия делать может ему
Менеджер (SPK03): надо пример с натальей взять сходить на талии поговорить дакты дмитрию то есть понять что кто
Менеджер (SPK03): что правильно делает а кто что нет иногда бывает такая ситуация у вас наверняка тоже может уже было
Менеджер (SPK03): может еще будет вот я у виктора 47 но продаж на миллион да но он действий делает меньше чем
Менеджер (SPK03): дмитрий а сумма ну практически такая же количество тоже такое же может виктор что-то больше знает как
Менеджер (SPK03): не суетиться и делать больше продаж может у него узнать его там с дмитрием познакомиться
Менеджер (SPK03): ну как такие моменты можно на них обращать внимание ниже у нас динамика по сотрудникам
Менеджер (SPK03): за выбранный период здесь смотрите также вот фильтр где написано яз можно по конверсиям по
Менеджер (SPK03): сумме создавать по длительности закрытия и так далее здесь вот видите здесь уже удобнее можно
Менеджер (SPK03): менеджеров выбирать слева галочки уже напротив менеджеров ставить и только они будут показываться
Менеджер (SPK03): нет но сейчас у нас под еще кого-нибудь выберет у нас сейчас просто один месяц за выбран что они
Менеджер (SPK03): работают поэтому динамика так отображается либо немного поработают либо но фильтр расширим то есть
Менеджер (SPK03): чем на и будет нормально показываться и дальше также динамика по разным активностям по письмам
Менеджер (SPK03): по пользовательским действием по звонкам вы телефоне еще не подключили или подключили у
Клиент (SPK00): нет вообще с телефоне не работаем пока
Менеджер (SPK03): подключите телефонию будут звонки еще отображаться и еще чается мы не за будку не забудка
Менеджер (SPK03): лиды нам получается тут неинтересно
Менеджер (SPK03): опять же выбираем период то есть здесь необходимо понимать что вне забудки будут отображаться тоже
Менеджер (SPK03): лиды созданных период где сделки или ты выбираем воронку которая нам интересна опять же у нас там
Менеджер (SPK03): скрытая и вот через сколько дней сделку читать забытой вот там у нас 14 установлена можно
Менеджер (SPK03): поставить ну я не знаю сколько
Менеджер (SPK03): но у нас количество сделок таких 22 вот мы идем вниз по ним давайте вместе сделаем пусто ну да
Клиент (SPK00): потому что у нас стоит что они не имеют права больше трех недель ставить 21
Менеджер (SPK03): идем вниз идем вниз
Менеджер (SPK03): статистика по делам
Менеджер (SPK03): какие отделы у нас забывают больше всего
Клиент (SPK00): провалиться
Менеджер (SPK03): сейчас будет по менеджерам да только ну хотя не принципиально да там у вас то есть сейчас
Менеджер (SPK03): весь отчет перестроился под отдел менеджеров потому что вы там сверху нажали на менеджеры то
Менеджер (SPK03): есть снизу по менеджерам да сейчас отожмите вот сейчас по всем вот эта статистика по
Менеджер (SPK03): менеджерам и внизу будет список сделок вот он список сделок которые забыли
Клиент (SPK00): да что-то он неправильно делает потому что этот сотрудник такой один из самых ответственных который
Клиент (SPK00): больше всего ведет все делает правильно давайте давайте в эльмиру зайдем но слева у нас есть таблица
Менеджер (SPK03): в эльмиру зайдем но слева он можно сделку провалиться 29 дней
Менеджер (SPK03): в эльмиру зайдем но слева он можно сделку провалиться 29 дней
Клиент (SPK00): в эльмиру зайдем но слева он можно сделку провалиться 29 дней давайте вот сюда были назад
Клиент (SPK00): давайте вот сюда были назад
Менеджер (SPK03): давайте вот сюда были назад нет слева слева линка давайте сюда
Менеджер (SPK03): нет слева слева линка давайте сюда
Менеджер (SPK03): так ну нету не по ней никакой активности это
Менеджер (SPK03): так ну нету не по ней никакой активности это забытое сделка не 6 марта было ну что
Менеджер (SPK03): забытое сделка не 6 марта было ну что
Менеджер (SPK03): забытое сделка не 6 марта было ну что марта что дальше ну по ней дело нет нет
Клиент (SPK00): марта что дальше ну по ней дело нет нет
Клиент (SPK00): марта что дальше ну по ней дело нет нет имеется виду мы же ставили 21 день да но
Менеджер (SPK03): имеется виду мы же ставили 21 день да но смотрите 19 февраля эта задача почему-то
Менеджер (SPK03): смотрите 19 февраля эта задача почему-то была завершена а задача была на 6 марта
Менеджер (SPK03): была завершена а задача была на 6 марта то есть сверху от написано 19 февраля это
Менеджер (SPK03): то есть сверху от написано 19 февраля это дата
Менеджер (SPK03): дата 19 февраля на завершила эту задачу но
Менеджер (SPK03): 19 февраля на завершила эту задачу но следом ну он айнур или она он до следом
Менеджер (SPK03): следом ну он айнур или она он до следом то он никакую задачу не поставил ну то
Менеджер (SPK03): то он никакую задачу не поставил ну то есть а что сейчас номер заказа 3365 вот
Менеджер (SPK03): есть а что сейчас номер заказа 3365 вот
Менеджер (SPK03): есть а что сейчас номер заказа 3365 вот он взят в работу он вспомнит о ней об
Клиент (SPK00): он взят в работу он вспомнит о ней об этой сделке или нет да нет нет да вот
Менеджер (SPK03): этой сделке или нет да нет да вот мы видим что она здесь стоять мы тоже
Клиент (SPK00): мы видим что она здесь стоять мы тоже
Клиент (SPK00): мы видим что она здесь стоять мы тоже вчера вы заметили это что у нас есть
Клиент (SPK00): вчера вы заметили это что у нас есть
Клиент (SPK00): вчера вы заметили это что у нас есть сделать и завершаются задачи робот
Клиент (SPK00): сделать и завершаются задачи робот должен автоматически ставить задачу на
Клиент (SPK00): должен автоматически ставить задачу на
Клиент (SPK00): должен автоматически ставить задачу на менеджером не ставит с роботами тоже
Менеджер (SPK03): менеджером не ставит с роботами тоже тут аккуратненько надо быть необходимо
Менеджер (SPK03): тут аккуратненько надо быть необходимо
Менеджер (SPK03): тут аккуратненько надо быть необходимо понимать что это битрикс коду которого
Менеджер (SPK03): понимать что это битрикс коду которого
Менеджер (SPK03): понимать что это битрикс коду которого десятилетии был написан поэтому у нас с
Менеджер (SPK03): десятилетии был написан поэтому у нас с роботами тоже иногда бывает там цепочки
Менеджер (SPK03): роботами тоже иногда бывает там цепочки писем вроде человек ответил то есть
Менеджер (SPK03): писем вроде человек ответил то есть цепочка должна прерваться до на с ним
Менеджер (SPK03): цепочка должна прерваться до на с ним
Менеджер (SPK03): цепочка должна прерваться до на с ним вроде уже диалог ведет нет робот ему
Менеджер (SPK03): вроде уже диалог ведет нет робот ему
Менеджер (SPK03): вроде уже диалог ведет нет робот ему дальше продолжает напихивать вот а потом
Менеджер (SPK03): дальше продолжает напихивать вот а потом ее закрывает еще есть него есть нюансы
Менеджер (SPK03): ее закрывает еще есть него есть нюансы есть моменты это вот в технической
Менеджер (SPK03): есть моменты это вот в технической части именно надо уже разбираться
Менеджер (SPK03): части именно надо уже разбираться просто необходимо понимать что сложная
Менеджер (SPK03): просто необходимо понимать что сложная система и коду 10 лет уже с уважением с
Менеджер (SPK03): система и коду 10 лет уже с уважением с уважением к старикам так сказать
Менеджер (SPK03): уважением к старикам так сказать немножко вот но здесь по циклам не
Менеджер (SPK03): немножко вот но здесь по циклам не
Менеджер (SPK03): немножко вот но здесь по циклам не забудка то есть какое предназначение то
Менеджер (SPK03): забудка то есть какое предназначение то здесь могла бы стоять задача могла бы
Менеджер (SPK03): здесь могла бы стоять задача могла бы стоять но лучше наверное такие сделки
Менеджер (SPK03): стоять но лучше наверное такие сделки которые у нас длинные long до их
Менеджер (SPK03): которые у нас длинные long до их перекидывать либо в отдельную воронку
Менеджер (SPK03): перекидывать либо в отдельную воронку либо в отдельный этап и мы будем
Менеджер (SPK03): либо в отдельный этап и мы будем понимать что это длина до иначе когда мы
Менеджер (SPK03): понимать что это длина до иначе когда мы строим планы там стратегическое
Менеджер (SPK03): строим планы там стратегическое планирование какой-то на года то у нас
Менеджер (SPK03): планирование какой-то на года то у нас эти длинные сделки они участвуют в
Менеджер (SPK03): эти длинные сделки они участвуют в общем расчете показателей и у нас
Менеджер (SPK03): общем расчете показателей и у нас картина может искажаться
Менеджер (SPK03): Да, лучше там, допустим, сделать отдельную воронку, если там в течение месяца не закрыли, мы его в лонг скидываем в длину, да, он у нас там в отдельной воронке, и потом уже оттуда тоже замеряем конверсию, потому что с длиной, ну кто обычно уходит в длину? Те, кто недостаточно прогрет, да, то есть у нас есть клиенты делятся холодный и теплый, зависит тот, кто покупает от теплоты его.
Менеджер (SPK03): И мы им там дальше вот в этой длине прогреваем, прогреваем, прогреваем, вот как они уже накалились, они в сделку идут, вот, тогда прогнозы более точные становятся.
Менеджер (SPK03): То есть примерно такой момент. И отчетный забудка вот как раз-таки для этого показывает, что действие не производилось.
Менеджер (SPK03): Если бы по нему хотя бы, то есть комментарий какой-то написали или там передвинули на какой-то этап или, ну, любое действие, все.
Менеджер (SPK03): Этой сделки нет вне забудки.
Менеджер (SPK03): Ага.
Менеджер (SPK03): Ну, менеджерам не обязательно об этом говорить, что есть такой отчет.
Менеджер (SPK03): Лучше самим потихонечку пользоваться и смотреть, и все.
Клиент (SPK00): Ну да.
Менеджер (SPK03): У нас многие удивляются, знаете, иногда, а как отчеты могут помочь увеличить объем продаж? Да легко, пожалуйста.
Клиент (SPK00): Ну да, согласен.
Менеджер (SPK03): Все, сделка поехала, дальше работать.
Менеджер (SPK03): Все, поэтому смотрите, пользуйтесь, как планы будете выставлять, эти, там, есть отчет план продаж, полностью по планам, если с задачами будете работать, есть производительность команды, то есть полностью задачи освежены.
Клиент (SPK00): Ну, не знаю, я вот пока смотрю, охота построить какой-то общий отчет, какой-то дэшборд, где будет понятно, где все собираться.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Странно, я удивлен, что в Битриксе нет такого.
Менеджер (SPK03): А я скажу, почему.
Менеджер (SPK03): Знаете, почему в Битриксе есть дела, вообще, в принципе?
Менеджер (SPK03): То есть задачи и дела.
Менеджер (SPK03): Потому что Битрикс пришел и сказал, мы вам сделали задачи, менеджеры топ-уровня класс, которые проектами занимаются, класс задачи, все задачи, давай наших менеджеров по продажам посадим на задачи.
Менеджер (SPK03): И менеджеры по продажам делают 30 звонков в день с этими задачами и говорят им, ребят, вы идите, сами посидите.
Менеджер (SPK03): Больше звонков сделайте со своими задачами, как они ставятся.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть это же все время.
Менеджер (SPK03): И то есть вот все менеджеры, они просто послали Битрикс весь и сказали, не нужны нам ваши задачи.
Менеджер (SPK03): И Битрикс такой, окей, сделаем вам дела.
Менеджер (SPK03): Вам, а то есть намного проще работать с задачами.
Менеджер (SPK03): И поэтому здесь сделали дела, это специально для менеджеров по продажам.
Менеджер (SPK03): Они быстрее, по ним быстрее работать, производительность быстрее.
Менеджер (SPK03): Немножко руководство.
Менеджер (SPK03): Руку поднабил, там неделю-две и поехал, поехал, поехал.
Менеджер (SPK03): И то же самое с большим отчетом.
Менеджер (SPK03): У нас был большой отчет.
Менеджер (SPK03): У нас был большой отчет.
Менеджер (SPK03): Но вот вы сейчас, наверное, поймете.
Менеджер (SPK03): Нам пользователи сказали, не, мы в него заходим, мы час в нем проводим, у нас голова кипит, мы выходим, нам ничего не понятно.
Менеджер (SPK03): То есть он перегружен, получается, данными.
Менеджер (SPK03): Он просто перегружен данными и у тебя глаза бегают.
Менеджер (SPK03): Ты уже забыл, какие фильтры выставлял.
Менеджер (SPK03): А что здесь, а что здесь.
Менеджер (SPK03): Поэтому мы их вот так вот рассегментировали, да?
Менеджер (SPK03): И да, тем более, что этот отчет можно, допустим, вытащить и менеджерам не давать доступ к нему.
Менеджер (SPK03): А, допустим, к эффективности менеджеров можно менеджерам доступ дать.
Менеджер (SPK03): Вот, и они будут уже за этим следить.
Менеджер (SPK03): Вот, то есть еще такой момент.
Менеджер (SPK03): Вот, поэтому как-то так.
Клиент (SPK00): Понятно, но все равно нужен какой-то общий отчет, не сильно нагруженный.
Клиент (SPK00): Какие-то там...
Клиент (SPK00): Несколько показателей определенные, чтобы это было более читабельно.
Клиент (SPK00): То есть, ну, вот этот интерфейс, который вот здесь есть, это, ну, это, блин, 2000-е годы.
Менеджер (SPK03): Ну, что имеем.
Клиент (SPK00): Ну, да, да.
Менеджер (SPK03): Здесь, да, опять же палка, то есть двух концах.
Менеджер (SPK03): Ну, в любом случае, я запишу в пожелания, мы учтем.
Менеджер (SPK03): Мы учтем, как будет достаточное количество полей.
Менеджер (SPK03): А так, в целом вам как?
Клиент (SPK00): Интересно, интересно, потому что у Bittrex я тоже не нашел нормальных отчетов.
Клиент (SPK00): Я удивлен, что я говорю, нет какого-то общего дэшборда у системы.
Клиент (SPK00): Это для меня очень странно с какими-то основными показателями.
Клиент (SPK00): Количество сделок, количество, там, не знаю, денег.
Клиент (SPK00): Ну, странно, короче, ладно.
Менеджер (SPK03): Ну, чтобы у интеграторов была работа.
Менеджер (SPK03): За последнее время у интеграторов стоимость часа с полторы тысяч.
Менеджер (SPK03): Выросла, там, до трех пятьсот, четыре пятьсот, пятьдесят пятьсот.
Менеджер (SPK03): Ну, вот поэтому, ну, партнеры.
Менеджер (SPK03): У Bittrex модель такая, по большому счету.
Менеджер (SPK03): Поэтому здесь ничего не поделаешь.
Менеджер (SPK03): Нет, я же не говорю все.
Клиент (SPK00): Эти же интеграторы могут и помогать.
Клиент (SPK00): Конечно.
Клиент (SPK00): Создать всю эту аналитику.
Клиент (SPK00): Да.
Клиент (SPK00): Мне кажется, я могу здесь разобраться и все сам настроить по-хорошему.
Клиент (SPK00): Ну.
Менеджер (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK03): По большому счету, да.
Менеджер (SPK03): Но.
Менеджер (SPK03): Есть нюанс.
Менеджер (SPK03): Время.
Клиент (SPK00): Нет, понятно, нюансы есть.
Клиент (SPK00): Какие-то сложные отчеты, какие-то стандартные отчеты.
Клиент (SPK00): Есть такая CRM-система тоже, вот, ну, портал, Террасофт, я не знаю, как, знаете, не знаете.
Менеджер (SPK03): Ну, возможно, слышал.
Клиент (SPK00): И там можно прям вот зайти вовнутрь и, то есть, ну, это не код, пишешь ты уже, но набрать нужные отчеты.
Клиент (SPK00): Нужные отчеты, нужные показатели, нужные формулы.
Клиент (SPK00): Вот BPM-софт.
Клиент (SPK00): Но он сделан вообще для этого, американского рынка, для банков, риэлторов.
Клиент (SPK00): То есть, вот ты вот этот вот отчет.
Клиент (SPK00): Лоу-код.
Клиент (SPK00): Уже видишь экран.
Клиент (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK03): Да, конечно.
Клиент (SPK00): Сам настраиваешь вручную.
Клиент (SPK00): Ты прям в каждый проваливаешься, настраиваешь, сохраняешь, и он уже не меняется.
Клиент (SPK00): То есть, ты под себя настраиваешься.
Клиент (SPK00): Настраиваешь, да, нужно полазить, да, нужно этот.
Менеджер (SPK03): Поможет.
Менеджер (SPK03): В Битриксе есть BI-конструктор, который тоже аналогичным образом собирается.
Менеджер (SPK03): Но, опять же, есть нюанс.
Менеджер (SPK03): Окно на выгрузку данных, он предоставляет примерно 15 секунд.
Менеджер (SPK03): Вот сколько за 15 секунд он успел забрать данных, столько и будет данных.
Менеджер (SPK03): То есть, а у вас еще...
Менеджер (SPK03): У нас еще данных-то немного, то есть, вы только переезжаете, только начинаете, да, а те, которые уже давно работают, то есть, у нас, мы сейчас на маркетплейсе единственные, кто научился доставать данные за два года назад.
Другое (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Поэтому в BI-конструкторе, да, можно потратить время, вот, чему-то научимся и там что-то использовать, но вот все равно к нам опять на прошлой неделе заходят пользователи, говорят, что это не так, что это не так.
Менеджер (SPK03): Я, вот, в BI-конструкторе, я, говорит, я с ним разбиралась три месяца, я, говорит, я сделала все, но вот это поле, я, говорит, не могу подтянуть, не могу, вот, как вы подтянули, как вы это сделали, вот.
Менеджер (SPK03): Ну, что-то там с поддержкой они порешали, но в итоге она немного наши отчеты посмотрела и говорит, блин, ну, а зачем я три месяца тратила?
Клиент (SPK00): Ну, да, да, то есть, каждый должен своим заниматься, тут вопросов нет.
Клиент (SPK00): Я когда в этой системе разбирался...
Клиент (SPK00): У меня не было денег на то, чтобы там заплатить кому-нибудь.
Менеджер (SPK03): Ну, так и растем.
Клиент (SPK00): Ну, да, да, да.
Менеджер (SPK03): Так и растем, да, а потом знание обратно в финансы, круговорот ресурсов, да, так сказать, вот.
Менеджер (SPK03): Ильдус, ну, подскажите, да, если есть еще какие-то вопросы, отвечу, да?
Клиент (SPK00): Да нет, нет, все понятно, спасибо большое, сейчас надо изучать, работать.
Менеджер (SPK03): Ильдус, смотрите...
Менеджер (SPK03): Смотрите, да, как пользуетесь, то есть, на здоровье, у вас сейчас там две недели полный функционал можно, вот, ну, и там три месяца назад вы всегда сможете смотреть, то есть, за это ничего оплачивать не надо, я буду благодарен, да, если дадите какую-то обратную связь, попользоваться...
Клиент (SPK00): А там как, то есть, у меня через какое-то время это приложение платное станет?
Менеджер (SPK03): Нет, у вас закончится две недели, вот, перейдите в приложение, я покажу.
Менеджер (SPK03): На самый верх.
Менеджер (SPK03): Здесь почему-то плашки, давайте незабудку откроем, может, незабудки есть, везде все одинаковое должно быть, почему-то ее сейчас нет.
Менеджер (SPK03): Вот, видите, у вас есть плашка, ваш тариф про старт, стартовый тариф с данными за последние 24 месяца, действует до 27.03.
Менеджер (SPK03): После 27.03 эта плашка поменяется.
Менеджер (SPK03): Поменяется и будет написано здесь, что тариф Base с данными за три месяца назад, то есть, он у вас всегда остается бесплатен к пользованию, если Market Plus проплачен, да, ну, единственное ограничение, данные за три месяца назад только можно смотреть, ну, вот.
Клиент (SPK00): Все понятно.
Менеджер (SPK03): Если в дальнейшем необходимо будет смотреть 24 месяца назад, напишите, позвоните мне, да, вот, то есть...
Менеджер (SPK03): Если вопрос только в цене, только в цене, да, то с нашими пользователями мы всегда договариваемся, поэтому пишите, звоните.
Клиент (SPK00): Все, я вас понял, спасибо огромное, спасибо.
Менеджер (SPK03): Все, я благодарю вас за встречу, да, сейчас встреча сконвертируется, вам направлено всякий случай, чтобы была, да, вот, и скину все материалы там.
Менеджер (SPK03): У нас есть вики, если, допустим, ну, захотите более подробно поизучать, какая формула как рассчитывается, можно зайти в вики, там каждый показатель расписан, откуда он берется.
Менеджер (SPK03): Какая формула рассчитается и так далее.
Клиент (SPK00): Все, хорошо, спасибо, спасибо.
Менеджер (SPK03): Все, благодарю вас за встречу, будем на связи.
Клиент (SPK00): Да, я тоже, спасибо большое, до свидания.
Менеджер (SPK03): Всего доброго.
Менеджер (SPK03): Спасибо.