SPK00: записываю подскажите пожалуйста коротенько чем занимаетесь вообще мои интеграторы а
SPK01: наш клиент занимается реализацией шпал правда продажи шпал так хорошо я понял у нас есть
SPK00: партнерская программа интересно было бы рассмотреть можете отправить да да супер
SPK00: всю информацию направлю и так у менеджеров есть план по объему продаж и также есть теперь по
SPK01: звонкам правильно понял супер но насколько по звонкам вряд ли по звонкам это вот по объему
SPK00: наверно продаж основной до основной результат ну то есть деньги на счету компании да если
SPK00: результат не достиг проводим расследование а почему не достиг
SPK00: ну наверное потому что мало звонил все верно да супер хорошо есть какие-то еще может быть
SPK01: нюансы которые стоит сейчас знать в принципе нет но и принципе клиент отправил дашборд где
SPK00: наглядно видно спидометр обожаю спидометры ну что-нибудь вот такое так хорошо ну пойдемте
SPK00: тогда в эффективность менеджеров до быстренько по нему пробежимся то есть как видим спидометра по
SPK00: звонкам у нас тут нет но есть яз ну в зависимости от того какие менеджеры работают то есть либо это
SPK00: входящий трафик либо это хантеры да то есть у хантеров в любом случае то есть будет больше
SPK00: звонков и больше писем вот если все менеджеры находятся в равных условиях то в принципе этот
SPK00: индекс он позволяет оценить и обеспечить большую эффективность спидометра если все менеджеры находятся в равных условиях то в принципе этот индекс он позволяет оценить и обеспечить эффективность спидометра
SPK00: то насколько каждый менеджер эффективен да также внизу дашборда мы сейчас посмотрим что можно будет и по конверсиям и по суммам по объему продаж посмотреть по каждому менеджеру и то есть если у нас один менеджер делает много дел больше звонит больше пишет а второй и меньше продает чем тот кто больше да звонит тогда возможно стоит обратить внимание возможно делает какие-то фейковые звонки или наоборот тот менеджер который звонит больше пишет и меньше продает чем тот кто больше да звонит тогда возможно стоит обратить внимание возможно делает какие-то фейковые звонки или наоборот тот менеджер который звонит больше пишет и меньше продает чем тот кто больше да звонит тогда возможно стоит обратить внимание возможно делает какие-то фейковые звонки или наоборот тот менеджер который
SPK00: меньше звонит как-то оптимизировал модель
SPK00: меньше звонит как-то оптимизировал модель продаж да и стоит расследовать то есть и
SPK00: продаж да и стоит расследовать то есть и внедрить это на остальных менеджеров вот
SPK00: внедрить это на остальных менеджеров вот спуститесь пожалуйста ниже так здесь
SPK00: спуститесь пожалуйста ниже так здесь видели да то есть эту по сотрудникам
SPK00: видели да то есть эту по сотрудникам
SPK00: видели да то есть эту по сотрудникам сколько лидов в работе сколько сделок
SPK00: сколько лидов в работе сколько сделок работе конверсии по объему продаж
SPK00: работе конверсии по объему продаж
SPK00: работе конверсии по объему продаж таблицу да да супер смотрите если
SPK00: таблицу да да супер смотрите если нажать на какого-нибудь сотрудника то весь
SPK00: нажать на какого-нибудь сотрудника то весь отчет подстроиться именно под этого
SPK00: отчет подстроиться именно под этого сотрудника слева на имя да вот то есть у
SPK00: сотрудника слева на имя да вот то есть у нас ведь весь отчет сразу перестроился
SPK00: нас ведь весь отчет сразу перестроился под этого сотрудника на него одного то
SPK00: под этого сотрудника на него одного то есть мы его отжимаем сейчас обратно и у
SPK00: есть мы его отжимаем сейчас обратно и у нас возвращается в исходные данные так
SPK00: нас возвращается в исходные данные так сказать супер идем ниже динамика
SPK00: сказать супер идем ниже динамика изменения ясно смотрите где ясно
SPK00: изменения ясно смотрите где ясно написано можно фильтр нажать и как раз
SPK00: написано можно фильтр нажать и как раз таки там будут разные показатели по
SPK00: таки там будут разные показатели по
SPK00: таки там будут разные показатели по которым можно отслеживать и далее у нас
SPK00: которым можно отслеживать и далее у нас идет динамика активности по
SPK00: идет динамика активности по сотрудникам здесь кстати еще есть фильтры
SPK00: сотрудникам здесь кстати еще есть фильтры
SPK00: сотрудникам здесь кстати еще есть фильтры айгуль поднимите чуть выше пожалуйста
SPK00: айгуль поднимите чуть выше пожалуйста
SPK00: айгуль поднимите чуть выше пожалуйста вот в динамике ну то есть везде на
SPK00: вот в динамике ну то есть везде на каждом графике на каждой динамике вот нет
SPK00: каждом графике на каждой динамике вот нет
SPK00: каждом графике на каждой динамике вот нет ведь его стрелочки вот слева левее да
SPK00: ведь его стрелочки вот слева левее да
SPK00: ведь его стрелочки вот слева левее да если мы нажмем стрелочки то у нас отчет
SPK00: если мы нажмем стрелочки то у нас отчет подстроиться уже под месяца под квартал
SPK00: подстроиться уже под месяца под квартал ну возможно здесь недостаточное
SPK00: ну возможно здесь недостаточное количество исторических данных давно
SPK00: количество исторических данных давно
SPK00: количество исторических данных давно сыроем систему клиент ведет но год
SPK01: сыроем систему клиент ведет но год
SPK01: сыроем систему клиент ведет но год наверное есть точно здесь лучше а месяц
SPK00: наверное есть точно здесь лучше а месяц да то есть если здесь увеличить здесь у
SPK00: да то есть если здесь увеличить здесь у нас ведь еще 31 12 25 вот вот можно
SPK00: нас ведь еще 31 12 25 вот вот можно сократить здесь можно смотреть то есть
SPK00: сократить здесь можно смотреть то есть
SPK00: сократить здесь можно смотреть то есть от месяца к месяцу от году году и от
SPK00: от месяца к месяцу от году году и от квартала кварталу то есть анализировать
SPK00: кварталу то есть анализировать
SPK00: кварталу то есть анализировать в продажах очень важно стрессовая сфера
SPK00: в продажах очень важно стрессовая сфера очень важно наблюдать за этой динамикой
SPK00: очень важно наблюдать за этой динамикой
SPK00: очень важно наблюдать за этой динамикой потому что как показывает практика есть
SPK00: потому что как показывает практика есть там менеджер три месяца подряд
SPK00: там менеджер три месяца подряд устанавливает рекорды какие-то да то
SPK00: устанавливает рекорды какие-то да то соответственно у него там ну скоро жди
SPK00: яму вот то есть но он просядет по объему продаж поэтому стоит предпринять какие-то меры поэтому
SPK00: вот очень рекомендуем за динамикой смотреть или наоборот уже подыскивать все новое место работы
SPK00: вот тоже наверно немаловажно руководителю обратить на это внимание спускаемся сейчас ниже динамика
SPK00: это по-разному то есть по звонкам по письмам по пользовательскому действию да это я разобралась
SPK00: что здесь нужно тоже фильтровать и по сделкам у нас в этом отчете не подтягивается а вы только
SPK00: этот отчет установили да хорошо тогда позвольте я сейчас вам экран до расширю давайте
SPK00: так сейчас у меня тут обновится у нас есть еще и другие отчеты в том числе и по плану продаж если
SPK00: нам важно отслеживать план продаж отчет эффективность менеджеров он то есть именно
SPK00: отслеживает трекает полезные действия менеджера который приводит к результату ну то есть если
SPK00: разобраться кто такой менеджер по продажам это тот кто много звонит с целью продажи и
SPK00: разговаривать как-то так сейчас подгрузится немножко а у клиента не знаете он но полностью
SPK00: работает на входящем но трафике либо есть какой-то hunting какая-то холодная база
SPK01: по моему входящие только входящие да и
SPK00: наверное еще какие-то закупки тендера до тендера есть супер а по воронкам разделены то есть но я
SPK00: имею ввиду отдельно да да да отдельные воронки супер прошу прощения быстро встречу назначили
SPK00: у меня сегодня немножко проблемки ничего страшного на самом деле очень классно когда
SPK00: звонят именно интеграторы то есть те кто отвечает за crm-систему потому что чтобы наши отчеты работали
SPK00: то есть наши отчеты они унифицированы они подходят для большинства бизнесов и соответственно данные
SPK00: из полей которые подтягиваются это системные поля вот ну то есть пользовательские поля не
SPK00: подтягиваться потому что у всех они разные данного не поймете и поэтому что отчет нормально корректно
SPK00: все работал перед этим необходимо навести порядок crm-системе и вот у нас тут с вами получается такая
SPK00: классная синергия что за клиентов мы не конкурируем да и в то же время друг другу полезны так давайте
SPK00: наверно сразу к плану продаж раз мы план продаж затронули да и мы хотим видеть план продаж смотрите
SPK00: принципиально то есть все наши отчеты но имеет плюс минус одну структуру да то есть у нас есть
SPK00: фильтр мы выставляем период мы выбираем воронки которые у нас есть то есть можно отдельно допустим
SPK00: по тендеру там по входящему трафику посмотреть и так далее так далее так далее да и отделы и
SPK00: сотрудники можем посмотреть немного подгружается но в общем здесь отделы здесь стрелочку если вы
SPK00: нажимаем у нас как раз таки будут сотрудники высвечены чтобы добавить план чтобы добавить
SPK00: план нужно нажать на карандашик я увидел у вас наша документация открыта там вот все детально
SPK00: описано как добавить про планы и даже за прошлые периоды это исторические данные добавить то есть
SPK00: откроется excel таблица сейчас секундочку секундочку секундочку так черновик
SPK00: у меня дело в том что демонстрационная версия вот и поэтому обязательно себя скачаю дает табличку что
SPK00: показывать к сожалению сейчас не смогу показать но в общем там будет google таблица куда подтянутся все
SPK00: сотрудники все воронки вот и листы то есть листы на таблице будут по месяцам разбиты ну то есть
SPK00: изначально будет один лист это текущий месяц и потом будет каждый месяц листы добавляться
SPK00: и мы забиваем план то есть для каждого сотрудника для каждой воронки какой у нас должен быть объем
SPK00: продаж если у нас есть еще какой-то теперь на количество продаж то мы еще убиваем не
SPK00: количество продаж и выставляем ну и пишем бонус то есть за этот теперь чтобы добавить получается
SPK00: месяца мы копируем то что у нас вот на листе до находится добавляем лист пишем по примеру там
SPK00: январь 2024 ли создаем да и подгружаем туда данные вот вставляем подгружаем данные таким образом
SPK00: можем видеть уже то что было до но в плане вот как раз таки этого отчета у нас здесь показывается
SPK00: план-факт у нас видимо табличка поехала и здесь что-то неправильно показывает за выбранный период
SPK00: но я вам гарантирую что если вы себе установите там заполните месяц у вас будет все тут корректно
SPK00: отображаться то есть план-факт процент выполнения плана и продажи успешные сделки за выбранный
SPK00: период вот на то есть сделка здесь может быть открыта вне в рамках этого периода но если она
SPK00: закрыта в рамках этого периода то она считается как вот закрытая в этом периоде вот средний чек
SPK00: повторные и новые по повторным сразу сориентирую считается то есть по компаниям то есть если у нас
SPK00: компания была уже в битриксе создана и по ней уже была какая-то сделка проведена и то есть компания
SPK00: обращается к нам заново и создается сделка опять на базе этой компании то эта сделка считается
SPK00: повторная вот вот скажите вот план-факт было бы интересно вашему клиенту вот в таком виде смотреть
SPK01: все было но еще бы хотела детально чтобы вот к по каждому сотруднику как-нибудь конечно сейчас
SPK00: доберемся до этого тогда сейчас быстренько вы если что меня прерываете то не стесняйтесь задавайте
SPK00: вопросы то я могу иногда в кураж ходить продажи в текущем месяце продажи в предыдущем месяце сразу
SPK00: сравниваем да вот понимаем что у нас сегодня восемнадцатое число у нас план 73 процента в принципе нормально
SPK00: бежим вот информация о выполнении плана по делам если есть на входящий трафик там сопровождение
SPK00: фермеры да там условно говоря там аккаунты которые сопровождают клиента там тендера вот
SPK00: смотрим по делам ну знаете бухгалтерия тоже иногда приторговывают если честно вот поэтому
SPK00: можно тут смотреть можно развернуть отдел сейчас секунду плюс вот и последнее
SPK00: посмотреть по каждой воронке то есть что у нас творится в каждой воронке вот этот отдел да что он делал в каждой воронке процент выполнения сколько суммы осталось вот идем далее динамика выполнения плана по отделам также сравниваем от месяца к месяцу от квартала квартала от года к году эту самую динамику секундочку вот у нас от года к году сравнилось помните говорил про бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетные бонусы про кинопланетныеços.
SPK00: на что можно в табличке заполнить здесь можно выставлять со скольки процентов выполнения плана рассчитывать этот бонус вот то есть у нас нет какой-то грейдовки да там сложной системы мотивации ну вот минимально что-то вот с этим можно делать и как раз таки информация выполнения плана по сотрудникам вот это то что желали да увидеть у нас
SPK00: все элементы активные если цифра какая-то интересная на нее наводим да и смотрим именно из чего она складывалась вот мы видим динамику конкретно по сотруднику 11 по месяцам да сразу подсвечивается если нажимаем на сотрудника 11 весь отчет у нас переделывается только под сотрудника 11 строится да вот и также можем нажать плюсик развернуть и посмотреть в каких воронках
SPK00: он у нас работал этот конкретный сотрудник вот вот это да желали получается где кстати бонус тоже рассчитывается да по сотрудникам за выбранный период пожалуйста смотрите опять же динамика выполнения плана по сотрудникам ну вот здесь просто видите у нас немножко с графиком не так пошло здесь 5625 процентов у нас сотрудник что-то невероятное сделал опять же от месяца к месяцу
SPK00: можно строить и выполнение плана по сотрудникам в разрезе воронок ну как вы сказали да есть уже отдельные воронки вот и как раз отдельные воронки может можно смотреть иногда бывает то что один менеджер круто привлекает новых клиентов классно закрывает но почему-то у него они в процессе отваливаются ну то есть низкий ретеншин да вот ну то есть низкий повторные платежи плохо плохо сопровождает ему нравится вот именно закрывать вот то есть
SPK00: клоузер он вот а другой менеджер наоборот он плохо закрывает но классно сопровождает клиентов и тогда быть может имеет смысл то есть посмотреть на эту историю да разделите зоной ответственности и принять какие-то меры что впоследствии как бы приведет уже очевидно к результату к ожидаемому да здесь информация у нас уже идет по графикам знаете кто-то воспринимает цифры кто-то воспринимает цифры кто-то воспринимает визуал вот здесь также
SPK00: продажи по отделам продажи по сотрудникам можем смотреть и динамика выполнения плана по месяцам и кварталам то есть у нас есть план есть факт и есть процент исполнения от месяца к месяцу и от кварталу кварталу можем смотреть если желаем подробнее да понять что здесь написано наводим пожалуйста здесь все это отображается да вся информация которая на основе которой был построен этот график
SPK00: также стрелочками фильтруем до чтобы посмотреть от квартала кварталу вот вот от квартала кварталу да теперь смотрим как у нас изменялся достижение плана если мы желаем выгрузить это допустим в excel таблицу да то мы всегда можем здесь нажать три точки и экспортировать данные здесь акцентирую внимание что
SPK00: выгрузится не сам график да выгрузится именно те данные на базе которых был построен этот график возможно пригодятся где-то в каких-то отчетах для планирования и так далее все понятно да то есть эти данные выгрузятся далее напоминает нам дашборд о текущей вообще ситуации то есть статистика по сделкам по количеству то есть успех провалы в работе
SPK00: работе по сумме и по длительности сделок не менее важный показатель сейчас ниже объясню почему вот
SPK00: за длительностью у нас здесь свыше шести месяцев и здесь как раз таки сделки закрыты созданные и
SPK00: закрыты в этот период то здесь уже если первом наверху мы видели сделки которые были закрыты
SPK00: вот период то здесь и созданный в этот период и закрытые в этот период да мы здесь смотрим по
SPK00: сумме по статусу по менеджеру и по длительности дней сколько у нас эта сделка находится в работе
SPK00: и вот как раз где вот битрикс 24 графа мы нажимаем сделку и проваливаемся в нее
SPK00: можем посмотреть ее историю там поставить задачку и так далее здесь у нас фильтры то
SPK00: есть можно фильтровать здесь
SPK00: сделки по длительности если мы отфильтруем
SPK00: вот видите у нас здесь есть сделка успешная но практически два года она у нас была это
SPK00: успешная сделка два года и и вели и заработали 18800 стоит ли она того
SPK00: два года усилий за 18800 здесь как раз таки можем да посмотреть
SPK00: там количество успешных сделок ну то есть по статусом и по циклам сделки можем обращать
SPK00: внимание да ну возможно это стоит но она в оттоке но мы на нее потратили там тоже практически два
SPK00: года там 18 где-то так можем заходить то есть смотреть историю для руководителя наверное это
SPK00: важно вообще мы с клиентами иногда проводим такую процедуру это вот что касается ну то есть наверняка
SPK00: это сделки какие-то потерянные по которым они просто подвисали они они просто подвисали где-то
SPK00: воронки и по ним не было активности мы с клиентами проводим такой эксперимент заходим в сделке то есть
SPK00: если клиент работает задачами или с делами мы выбираем фильтры там выбрать те сделки на которых
SPK00: не поставлен на данный момент никаких задач никаких дел и девяносто девять девять девяносто девяти
SPK00: процентов случаев до слышим фразу но это залет потому что находим куча сделок которые на которых
SPK00: нет никаких задач и дел вот и здесь опять же визуал количество сделок по стадии и сумма
SPK00: сделок по стадиям на этом вот в принципе этот отчет заканчивается айгуль вы со мной
SPK00: данная здесь и вам направить ссылочку на этот отчет лучше как приложение
SPK00: получается реализовано да да это приложение в битриксе смотрите получается когда вы его
SPK00: установите до рекомендую то есть сразу заполнить таблицу если есть за прошлый период а я видел что
SPK00: у вас ну может быть за прошлый период данные да то есть заполнить таблицу и в течение 14 дней вам
SPK00: будет доступна доступен реальный период то есть в эти 14 дней вы можете оценивать данные за двадцать
SPK00: дней вы можете оценивать данные за двадцать дней вы можете оценивать данные за двадцать
SPK00: дней вы можете оценивать данные за двадцать четыре месяца по окончании четырнадцати дней вы
SPK00: можете оценивать данные за двадцать четыре месяца по окончании четырнадцати дней вы будете перейдены на тариф
SPK00: четыре месяца по окончании четырнадцати дней вы будете перейдены на тариф bass базовый где будет доступны
SPK00: bass базовый где будет доступны данные всегда за три прошедших месяцев то
SPK00: данные всегда за три прошедших месяцев то есть сегодня три месяца назад завтра три
SPK00: есть сегодня три месяца назад завтра три
SPK00: есть сегодня три месяца назад завтра три месяца назад вот то есть вот эти данные
SPK00: месяца назад вот то есть вот эти данные
SPK00: месяца назад вот то есть вот эти данные будут доступны и в этом случае это тариф
SPK00: будут доступны и в этом случае это тариф бесплатный хватает трех месяцев в
SPK00: бесплатный хватает трех месяцев в использовании данным такие не вопрос
SPK00: использовании данным такие не вопрос пользуйтесь бесплатно да если необходимо
SPK00: пользуйтесь бесплатно да если необходимо будет смотреть данные за 24 месяца то у
SPK00: будет смотреть данные за 24 месяца то у
SPK00: будет смотреть данные за 24 месяца то у нас есть подписка на 3 и на 12 месяцев
SPK00: у нас есть подписка на 3 и на 12 месяцев на 3 месяца она стоит 11 250 до на 12
SPK00: на 3 месяца она стоит 11 250 до на 12
SPK00: на 3 месяца она стоит 11 250 до на 12 месяцев 36 тысяч рублей то есть три
SPK00: месяцев 36 тысяч рублей то есть три тысячи рублей в месяц ну у нас не
SPK00: тысячи рублей в месяц ну у нас не делится по месяцам то есть сразу 36
SPK00: делится по месяцам то есть сразу 36 тысяч рублей необходимо будет оплатить и
SPK00: тысяч рублей необходимо будет оплатить и смотрите а если ваш клиент покупает эту
SPK00: смотрите а если ваш клиент покупает эту подписку то с вами мы делимся 30
SPK00: подписку то с вами мы делимся 30 процентами от ее стоимости вот то есть
SPK00: процентами от ее стоимости вот то есть
SPK00: процентами от ее стоимости вот то есть каждый месяц 30 процентов от суммы
SPK00: каждый месяц 30 процентов от суммы платежа мы вам перечисляем если клиент
SPK00: платежа мы вам перечисляем если клиент желает купить от двух отчетов да то мы
SPK00: желает купить от двух отчетов да то мы ему на каждый отчет добавляем 1 месяц
SPK00: ему на каждый отчет добавляем 1 месяц получается не 12 месяцев а 13 месяцев то
SPK00: получается не 12 месяцев а 13 месяцев то есть если пересчитать это все то выгода
SPK00: есть если пересчитать это все то выгода составляет там более 25 процентов если
SPK00: составляет там более 25 процентов если три отчета брать да вот и смотрите да
SPK00: три отчета брать да вот и смотрите да
SPK00: три отчета брать да вот и смотрите да еще чтобы допустим рекомендовал ну
SPK00: еще чтобы допустим рекомендовал ну
SPK00: рекомендую вообще со всеми отчетами ознакомиться посмотреть какие они есть но вот мы быстренько он
SPK00: во первых самый маленький у нас отчет но не самый бесполезный так сказать вот про то что
SPK00: мы говорили про забытые сделки про забытые лиды есть незабудка если у нас стоит задача увеличить
SPK00: производительность отдела продаж да не терять лиды то он нам будет показывать забытые сделки
SPK00: забытые лиды и забытые сделки у нас есть ползунок по которому мы выставляем через
SPK00: какое количество дней лет считать забытым да и через какое количество дней сделку считать
SPK00: забытой вот и сразу смотрим количество забытых рядов количество забытых сделок сумма у нас по
SPK00: нулям поэтому здесь сумма не высвечивается если сумма сделки будут забита там или лида
SPK00: то здесь будет сумма высвечиваться забывший для последние 90 дней по отделам с куском
SPK00: сколько у каждого отдела забытых по сотрудникам конкретно до количество забытых сделок количество
SPK00: забытых лидов доли от всех забытых и сколько было создано вот и также это же табличка откуда можно
SPK00: посмотреть что по этой сделке у нас не дни проходит никакой активности по этим видам не проходит никакой
SPK00: активность и также руководитель может провалиться в эту сделку поставить задачу вот пнуть менеджера и
SPK00: также список забытых лидов такой маленький но полезный отчет вот анализ матери маркетинга
SPK00: динамика продаж и производительных команды уже более серьезные отчеты то есть на основании этих
SPK00: отчетов уже принимаются какие-то серьезные важные стратегические решения в плане стратегического
SPK00: развития организации скажите вот интересно было бы еще послушать об отчетах или уже достаточно вы не
SPK01: могли бы мне вот что-нибудь коротко какая-нибудь инструкции по отчетам и вот такие вот есть что
SPK01: нибудь такое чтобы наглядно можно было посмотреть клиенту какая-нибудь такая информация да я вам всю
SPK00: информацию в telegram сейчас я направлю я вам хорошо мотив telegram сейчас направлю в клиенту
SPK00: можете передать посмотреть вот и правильно ли я понимаю что задача на аналитику на разработку
SPK00: все равно стоит да и нам сейчас необходимо определиться что наши отчеты вообще будут
SPK00: решать ситуацию клиента его задачи до или нет если одни решают токи мы устанавливаем
SPK00: и пользуемся да ими если они нет если они не решают задачи клиента то желали бы какую-то
SPK00: кастомную разработку правильно понял но возможно все хорошо отлично айгуль ну кастом мы тоже
SPK00: разрабатываем но для этого необходимо будет уже какое-то техническое задание мы бы то есть рады
SPK00: очень сильно рады бы задать три вопроса да и вот вам пожалуйста цена но знаете мы зачастую слышим
SPK00: что да у нас все как у всех у нас там типичная воронка да вот у нас там вот типичные считать
SPK00: типичный документ типичные поля а мы начинаем копать оказывается что воронки продаж работают
SPK00: и продавцы и производства то есть посередине воронки ответственность менеджера по продажам
SPK00: заканчиваются и вот он передал в производство там условно договоря и вот эти деньги уже поступили на
SPK00: счет данном клиент говорит а почему я их в отчете не вижу ну друг она сделка у тебя в успешно не
SPK00: перемещена да вот как мы посередине там делу поймем что сделка закрыта вот мы же данные из битрикса
SPK00: забираем да да или у нас там у нас и в долларах и юанях там мы хотим и в долларах и юанях там
SPK00: видите сколько там у нас чего появляются какие-то специфичные вещи до уникальные которые для бизнеса
SPK00: будем там если там рассрочка предоплата есть там срок изготовления то есть вот такие моменты нюансы
SPK00: детали то есть мы выясняем до формируем т.д. мы не просим там на 20 листов ну если будет максимально
SPK00: подробно и составлено да вообще будет классом очень быстро оперативно дадим ответ но хотя бы
SPK00: чтобы фактуру собрать чтобы это у нас все было собрано получаем какое-то минимальное tc и уже
SPK00: тогда сможем вас сориентировать по стоимости что у нас получается да то есть мы не просим тз и уже
SPK00: тогда сможем вас сориентировать по стоимости чтобы не вводить в заблуждение ну давайте для
SPK01: начала покажем это клиенту что у нас реализована все это будем отталкиваться хорошо айгуль
SPK00: договорились скажите пожалуйста а есть может быть у вас и еще клиенты которым возможно бы
SPK01: это было бы полезно но он стоит попробовать стоит попробовать
SPK01: продемонстрировать поэтому я вот сейчас подумал нет ли вот то что вы мне описывали каждый отчет
SPK00: что-нибудь типа видео на рутюбе да да и есть у нас еще телеграм-канал в этот четверг будет
SPK00: проходить в вебинар по плану продаж как раз таки да вот и есть уже записанный вебинар по
SPK00: незабудке в телеграм-канале тоже можно смотреть я вам тоже ссылочку направлю да вот и посмотрите
SPK00: пожалуйста динамика продаж анализ маркетинга и так далее знаете еще вот может полезно будет
SPK00: часто встречаюсь с этой истории когда мы допустим эффективность менеджеров устанавливаем нам говорят
SPK00: а мы с делами не работаем у нас все через задачи пожалуйста устанавливайте производительность
SPK00: команды этот отчет для тех кто работает с задачами он тут подробно рассказывает о том что вам нужно
SPK00: он тут покажет и динамику коэффициента исполнительности как она идет и по сотрудникам и по отделам и количество то есть просроченных задач сколько завершено в срок то есть вся вся информация именно по задачам это на самом деле очень мощный отчет он вот компетенцию контроль на предприятиях у руководителей очень сильно прокачивает да вот то есть главное главное заходить и заходить и заходить и заходить.
SPK00: пользоваться вот всю информацию я вам пользоваться вот всю информацию я вам
SPK00: направлю ссылочку на youtube канал направлю направлю ссылочку на youtube канал
SPK00: направлю ссылочку на youtube канал направлю там видео есть на телеграм-канал направлю
SPK00: направлю там видео есть на телеграм-канал направлю
SPK00: направлю там видео есть на телеграм-канал направлю также условия по партнерскому
SPK00: также условия по партнерскому соглашению до направлю и презентацию вот и все все
SPK00: соглашению до направлю и презентацию вот и все все все все вам скину направлю подскажите вот
SPK00: все все все все вам скину направлю подскажите вот
SPK00: все все все вам скину направлю подскажите вот то тогда следующий момент да на ну во
SPK00: то тогда следующий момент да на ну во
SPK00: то тогда следующий момент да на ну во первых я не буду выходить уже к вашему
SPK00: первых я не буду выходить уже к вашему
SPK00: первых я не буду выходить уже к вашему клиенту ну хотя зачем то есть я буду
SPK00: клиенту ну хотя зачем то есть я буду
SPK00: клиенту ну хотя зачем то есть я буду коммуницировать с вами если если вы
SPK00: коммуницировать с вами если если вы
SPK00: коммуницировать с вами если если вы будете кому-то еще и своих клиентов
SPK00: будете кому-то еще и своих клиентов устанавливать отчет вы можете мне то
SPK00: есть скинуть его адрес портала то когда вы устанавливаете он нам систему падает как лид
SPK00: ну соответственно я должен с ним связаться если вы мне направите адрес портала скажите роман это
SPK00: я установила тут допустим все хорошо да вот то я его не трогаю то есть мы за вами его закрепляем
SPK00: но также вы можете сказать роман вот тут то установила ну вот здесь допустим там вот там
SPK00: собственник или там руководитель там урок или ромда им нужна демонстрация нужно там обучить
SPK00: ответить на все вопросы то без проблем я допустим связывать говорю добрый день там роман вот передала
SPK00: информацию давайте назначим время и мы с ними встречаемся то есть обучаем смотрим как это
SPK00: будет выглядеть то есть как вы скажете так мы с вашим клиентом мы поступим то есть вообще без
SPK01: проблем отлично но это тоже будет вопрос
SPK00: по партнерской программе да да да да конечно конечно то есть я еще раз повторюсь мы тут это
SPK00: идеальное подсветку когда win-win вот она и вам в работе очень сильно поможет да то есть у нас много
SPK00: историй когда интеграторы интегратором или партнером поступала такая задача они устанавливали
SPK00: наше решение и просто приводили в порядок crm систему вот и таким образом увеличивали и свой
SPK00: чек тоже да а у клиентов у клиента все работало у него все замечательно у него есть замечательные
SPK00: отчеты у него все работает все крутится вот клиент доволен мы в свою очередь не лезем в интеграцию
SPK00: настройку и так далее поэтому здесь получается идеальный симбиоз так сказать альгули подскажите
SPK00: да еще пожалуйста если вдруг от вас есть какие-то вопросы то вы можете написать в комментариях под этим видео
SPK00: в ближайшее время не дождусь до когда в следующий раз смогу написать позвонить спросить как у вас
SPK00: дела ну давайте на пятницу пока на пятницу все хорошо все договорились и так альгюль информацию
SPK00: сейчас в telegram необходимую всю направлю вот и если два звоночка не дождусь в пятницу
SPK00: связываемся если у вас будут какие-то вопросы любые мы не стесняемся пишем звоним коммуницируем
SPK00: хорошо договорились но спасибо все супер хорошего вам дня благодарю хорошего всего доброго