Менеджер (SPK00): Сейчас что-то прорывается.
Клиент (SPK03): Еще раз, как вам обращаться?
Менеджер (SPK00): Роман.
Менеджер (SPK00): Роман, да.
Клиент (SPK03): Очень приятно, Роман.
Клиент (SPK03): Хорошо, давайте тогда, Ольга, вы будете тогда вести как спикера,
Клиент (SPK03): мы по ходу действия будем тогда уже точнейшие вопросы задавать,
Клиент (SPK03): либо будем накидывать те кейсы, которые нам интересны.
Менеджер (SPK00): Хорошо, договорились, Ольга, да, сможете расшарить экран?
Клиент (SPK03): Так, у меня прав нету.
Саппорт (SPK02): Так, я тогда свой, да, шарик показываю, да?
Саппорт (SPK02): По вопросам?
Менеджер (SPK00): Да, да, да, да, конечно, так будет намного эффективнее,
Менеджер (SPK00): нежели я вам на нашем примере буду показывать.
Саппорт (SPK02): Смотрите, вот здесь я поняла, видно, да?
Менеджер (SPK00): Да.
Саппорт (SPK02): Вот здесь, значит, если мы ставим план, это, собственно, делается вот здесь.
Саппорт (SPK02): Да, сейчас оно у меня уже открыто.
Саппорт (SPK02): Вопрос, значит, лишних сотрудников мы можем убрать в фильтре, правильно?
Менеджер (SPK00): Да.
Саппорт (SPK02): Что значит количество?
Менеджер (SPK00): Количество – это количество сделок.
Менеджер (SPK00): То есть на данный момент мы не можем сделать сложную систему TPI-мотивации,
Менеджер (SPK00): то есть, да, какую-то грейдовку или лестницу.
Менеджер (SPK00): Мы сейчас работаем в этом направлении,
Менеджер (SPK00): но можем добавить, допустим, количество сделок.
Менеджер (SPK00): Допустим, 10 сделок, там, на 1 миллион рублей.
Менеджер (SPK00): То есть, условно говоря, у нас…
Саппорт (SPK02): Но можем и не ставить количество сделок, как бы привязаться просто к сумме, правильно?
Менеджер (SPK00): Абсолютно верно, абсолютно верно, да.
Саппорт (SPK02): А бонус продаж – это мы…
Саппорт (SPK02): Мы с вами рассчитываем?
Менеджер (SPK00): Да, бонус продаж, то есть вы вставляете, вот, допустим, 2,5 миллиона стоит.
Менеджер (SPK00): Если менеджер достигает этого показателя, то он, допустим, там 30, 50, 100 тысяч рублей получает бонусом.
Менеджер (SPK00): И этот бонус, он отобразится в отчете.
Менеджер (SPK00): Плюс в отчете есть ползунок при расчете бонуса, да,
Менеджер (SPK00): можно выставить его, допустим, на 80% или на 110% при перевыполнении, допустим, плана, да,
Менеджер (SPK00): когда этот бонус будет начисляться.
Саппорт (SPK02): Хорошо, смотрите, вот здесь вопрос.
Саппорт (SPK02): Вот у нас менеджер, предположим, Ольга Кузнецова.
Саппорт (SPK02): Как мы можем выбрать здесь несколько воронок?
Менеджер (SPK00): Чтобы нам выбрать несколько воронок…
Саппорт (SPK02): Предположим, у нас план, ну, по разным воронкам, свой план.
Менеджер (SPK00): Если у нас по разным воронкам свой план, значит, мы добавляем строку,
Менеджер (SPK00): прямо в этой таблице добавляем строку, да, вносим туда Ольгу Кузнецову и ставим ей еще одну воронку.
Менеджер (SPK00): Копируем идентификатор и имя.
Саппорт (SPK02): Сейчас, подождите. Просто копировать?
Менеджер (SPK00): Ну, с воронкой, ну, полностью строку можете скопировать, чтобы она полностью с воронкой, да, с этим фильтром туда вставилась.
Другое (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): И у нас получается две воронки.
Менеджер (SPK00): И у нас получается две Ольги Кузнецовой.
Менеджер (SPK00): Ну, система считает по идентификатору, да, но она будет понимать, что планы на разных воронках.
Менеджер (SPK00): Тогда в отчете, то есть, это отобразится.
Менеджер (SPK00): А у вас много, да, воронок получается?
Саппорт (SPK02): Да, много воронок, но у нас как бы все-таки приоритет есть.
Клиент (SPK05): Это первичные заказы.
Клиент (SPK05): Оль, а можно мы начнем как-то разговор сначала?
Клиент (SPK05): Извините, я вообще потерялась.
Клиент (SPK05): То есть, первое, это платный внешний биосервис.
Клиент (SPK05): Правильно?
Менеджер (SPK00): Он бесплатный, но данные бесплатной версии можно смотреть за три месяца назад.
Менеджер (SPK00): Всегда за три месяца назад.
Менеджер (SPK00): Если вам необходимо смотреть данные за 24 месяца назад, то у нас есть подписка.
Клиент (SPK05): Окей, прекрасно.
Саппорт (SPK02): Да, это как раз мой следующий вопрос.
Клиент (SPK05): Вторая история.
Клиент (SPK05): Какие у вас требования к настройкам в Битриксе?
Клиент (SPK05): И на что как бы ваше решение?
Клиент (SPK05): Расчеты, может быть, оптимизированы, рассчитаны?
Клиент (SPK05): Ну вот, то, что мы уже видим, что у нас много этих воронок.
Клиент (SPK05): Можете ли вы вообще с ними работать?
Клиент (SPK05): Или вы такие наведите сначала порядок в вашем Битриксе,
Клиент (SPK05): а потом прикрутите к нему аналитику?
Менеджер (SPK00): Ну, знаете, тут отвечу так на вопрос.
Менеджер (SPK00): К нам не приходят пользователи, у которых идеальная частота в Битриксе.
Менеджер (SPK00): Поэтому у каждого есть...
Менеджер (SPK00): Нюансы, да.
Менеджер (SPK00): К нам приходят глобально верхнеуровневые пользователи,
Менеджер (SPK00): которые хотят решить задачи.
Менеджер (SPK00): А. Навести порядок в Битриксе.
Менеджер (SPK00): Б. Увеличить объем продаж.
Менеджер (SPK00): Это из задачи.
Менеджер (SPK00): Можно копнуть уже там дальше проблемы.
Менеджер (SPK00): Но, думаю, сейчас этого не стоит делать.
Менеджер (SPK00): Но наши отчеты, они построены именно на логике Битрикса.
Менеджер (SPK00): Если у вас сумма сделок считается, когда сделка успешно переведена в этап успешности,
Менеджер (SPK00): а не так, что вы создали оплата, полученную где-то посередине воронки,
Менеджер (SPK00): и по этому этапу считаете, сколько денег вы получили,
Менеджер (SPK00): то отчет вам покажет реальную сумму успешных сделок.
Менеджер (SPK00): А если у вас, условно говоря, предоплата получена,
Менеджер (SPK00): допустим, есть этап,
Менеджер (SPK00): то он вам это в успешных не покажет,
Менеджер (SPK00): но динамика, допустим, продаж покажет,
Менеджер (SPK00): сколько на этом этапе...
Менеджер (SPK00): У нас сейчас лежит денег.
Менеджер (SPK00): И сколько, соответственно, лидов и по циклам сделок.
Менеджер (SPK00): То есть мы забираем ровно те данные, которые вы вносите в свой Битрикс.
Клиент (SPK05): Нет, это понятно.
Клиент (SPK05): Просто у нас есть там вопрос, насколько у нас сейчас оптимально выстроены воронки.
Клиент (SPK05): У меня, соответственно, вопрос.
Клиент (SPK05): Заходите ли вы с аудитом и говорите,
Клиент (SPK05): вам лучше перестроить воронки и сделать вот так, чтобы отчеты нормально собирались?
Клиент (SPK05): Или вы говорите, любой ваш бедлам, мы превратим в нормальные отчеты?
Менеджер (SPK00): Или третий вариант?
Менеджер (SPK00): Смотрите, мы, допустим, с вами можем разобрать несколько кейсов.
Менеджер (SPK00): То есть в рамках нашей встречи, если будет необходимо,
Менеджер (SPK00): можем провести там еще одну встречу,
Менеджер (SPK00): или сколько там потребуется, чтобы разобрать эти кейсы.
Менеджер (SPK00): Нет проблем.
Менеджер (SPK00): Но настройкой интеграции,
Менеджер (SPK00): то есть именно самого Битрикса мы не занимаемся.
Менеджер (SPK00): То есть маленькая команда,
Менеджер (SPK00): отчет мы вообще выпустили.
Менеджер (SPK00): В 23 марте.
Менеджер (SPK00): В этом году как MVP.
Менеджер (SPK00): И нам пользователи сказали:
Менеджер (SPK00): "Да, это нам надо, мы этим желаем пользоваться".
Менеджер (SPK00): И именно с начала этого года мы активно проводим встречи с нашими пользователями.
Менеджер (SPK00): У нас есть список пожеланий,
Менеджер (SPK00): что пользователи желают видеть.
Менеджер (SPK00): И то есть мы сейчас уже развиваем, докручиваем свое приложение.
Менеджер (SPK00): Поэтому это и для нас тоже будет ценно.
Менеджер (SPK00): Если вы с нами поделитесь некоторыми кейсами,
Менеджер (SPK00): мы с вами их разберем.
Менеджер (SPK00): Я вам подскажу, так как знаю продукт,
Менеджер (SPK00): как можно тот или иной кейс решить с помощью нашего отчета.
Менеджер (SPK00): Или то, что вот на данный момент сделать еще нельзя, допустим.
Клиент (SPK03): Роман, возможно, для начала понятно, что у нас там своя история,
Клиент (SPK03): у нас там есть свои успешные кейсы, которые вы решали.
Клиент (SPK03): Нам бы хотя бы без статистических данных,
Клиент (SPK03): форм отчетов, которые вы как готовый продукт уже из Битрикса
Клиент (SPK03): помогли сформировать вашим клиентам.
Клиент (SPK03): Чтобы я наглядно посмотрел, какие метрики, критерии вы оценивали по запросу.
Клиент (SPK03): Потому что они примерно могут совпадать и с нашими запросами.
Клиент (SPK03): Чтобы не придумывать велосипед, наверняка такие у вас отчеты,
Клиент (SPK03): уже там сводные таблицы, они есть.
Клиент (SPK03): Я хочу посмотреть метрики, которые, как правило,
Клиент (SPK03): меряют основные клиенты по запросу у вас.
Клиент (SPK03): Что вы настраиваете, что вы предлагаете?
Менеджер (SPK00): Так, выгрузки, сводные какие-то таблицы.
Менеджер (SPK00): То есть, условно говоря, чтобы выгрузить весь отчет в Excel,
Менеджер (SPK00): в какую-то сводную таблицу для отчета перед руководителями или инвесторами.
Менеджер (SPK00): У нас такого нет.
Менеджер (SPK00): У нас можно каждый элемент выгрузить в Excel.
Саппорт (SPK02): Я сейчас покажу.
Менеджер (SPK00): Да, на экране.
Саппорт (SPK02): Вот тут, в принципе, можно настройки доступа дать.
Саппорт (SPK02): Ну, тут, собственно, так же, да, скачать его.
Клиент (SPK05): Оль, ты показываешь как раз вот отчет от команды B24.
Саппорт (SPK02): Да, да.
Саппорт (SPK02): Просто он скачивается вот как, блоками.
Саппорт (SPK02): То есть, если мы сейчас зайдем, информация о выполнении плана продаж.
Саппорт (SPK02): То есть, можно вот этот вот скачать отчет.
Саппорт (SPK02): Вот они как бы блоками идут, каждый блок можно скачать.
Менеджер (SPK00): Да, Александр, я здесь
Менеджер (SPK00): немного поясню, то есть, вот эту саму идею, почему отчеты именно в таком виде.
Менеджер (SPK00): Я, насколько вижу, насколько понимаю и
Менеджер (SPK00): представляю, какой большой объем работы вы сделали.
Менеджер (SPK00): И ваша CRM - это не статичная история, которая постоянно находится в одном состоянии.
Менеджер (SPK00): Наверняка она постоянно изменяется.
Менеджер (SPK00): В том числе и наша сейчас с вами встреча, наверное, из-за того, что мы желаем постоянно
Менеджер (SPK00): изменять свою CRM.
Менеджер (SPK00): Также и наши отчеты, то есть, они не статичные.
Менеджер (SPK00): Мы можем смотреть в реальном времени,
Менеджер (SPK00): выбирать разные периоды, да, сравнивать эти разные периоды и,
Менеджер (SPK00): так сказать, идти в ногу со временем.
Клиент (SPK03): Скажите мне, пожалуйста, какова цена данной услуги, за какой промежуток времени вы предлагаете сейчас?
Менеджер (SPK00): Один отчет, один отчет.
Менеджер (SPK00): У нас стоит 36 тысяч рублей.
Менеджер (SPK00): На год.
Менеджер (SPK00): Либо 11 250 за 3 месяца.
Саппорт (SPK02): Можно вопрос, что вы имеете в виду один отчет?
Саппорт (SPK02): Один отчет - это вот смотрите, динамика продаж, эффективность менеджеров и план продаж.
Саппорт (SPK02): Это имеется в виду целый отчет.
Клиент (SPK03): Да, я так скажу, что нам сначала нужно, во-первых, провести аудит, ревизию карточек,
Клиент (SPK03): которые есть в битриксе.
Клиент (SPK03): Насколько они заполнены, насколько они вообще достоверно заполнены.
Клиент (SPK03): То есть нужно причесать текущую ситуацию.
Клиент (SPK03): А потом, наверное, уже говорить о формировании отчетов по нашему запросу
Клиент (SPK03): и с теми предложениями, которые мы сейчас обсуждаем.
Клиент (SPK03): Потому что я вот сейчас подначаюсь и без того, пока я это все не посмотрю,
Клиент (SPK03): какие-то там обсуждать предложения по оптимизации либо расширить функционал с дополнительной оплатой, я не готов.
Менеджер (SPK00): Александр, ну, на самом деле,
Менеджер (SPK00): то есть цель нашей встречи - это сейчас не оплата, а это как раз-таки понять,
Менеджер (SPK00): насколько наши отчеты применимы в вашей ситуации.
Менеджер (SPK00): Всего ли вам хватает.
Менеджер (SPK00): То есть если необходимо, если у вас будет несколько пользователей отчетов договориться,
Менеджер (SPK00): допустим, чтобы мы и встречу записали, провели или дополнительную встречу с
Менеджер (SPK00): пользователями назначили и обучили, то есть использованию наших отчетов.
Менеджер (SPK00): Например, есть сейчас уже в отчете, который вы можете бесплатно использовать,
Менеджер (SPK00): момент, который позволит вам причесать карточки.
Менеджер (SPK00): Позвольте, я вам покажу.
Менеджер (SPK00): Ольга, можете в блок список сделок спуститься?
Клиент (SPK03): Давайте по основным блокам отчета пробежимся, тогда расскажете, что вы думаете.
Саппорт (SPK02): Это в этом отчете список сделок?
Менеджер (SPK00): Да, он есть, в принципе, в любом отчете.
Менеджер (SPK00): Давайте выберем вот статус, видите, над статусом есть фильтр "Все".
Менеджер (SPK00): Над статусом.
Менеджер (SPK00): Давайте выберем какой-нибудь этап, который у нас в работе.
Менеджер (SPK00): Допустим, там взят в работу, который вам интересен.
Клиент (SPK05): Оля, почему у нас два этапа взяты в работу?
Менеджер (SPK00): Возможно, у нас выбраны все воронки.
Менеджер (SPK00): Мы вот где воронка, можем у нас еще отдельно воронку выбрать.
Менеджер (SPK00): Возможно, эти этапы, да, они где-то повторяются.
Саппорт (SPK02): Ну да, это, наверное, просто у нас же взят в работу во всех воронках.
Менеджер (SPK00): Ну ладно.
Менеджер (SPK00): Так, ну окей.
Менеджер (SPK00): И нажмем на длительность дни.
Саппорт (SPK02): Куда нажмем?
Менеджер (SPK00): Длительность дни.
Менеджер (SPK00): Ниже, ниже, длительность дни.
Менеджер (SPK00): Да, нажмем сюда.
Менеджер (SPK00): У нас, смотрите, вот эта сделка 62 дня у нас лежит, уже взята в работу.
Менеджер (SPK00): Первая от 09.01.
Менеджер (SPK00): Слева, где B24 написано, есть линк, ссылка на эту сделку.
Менеджер (SPK00): В нее можно провалиться.
Клиент (SPK05): Ну, это понятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Саппорт (SPK02): А какое это отношение имеет к порядку?
Клиент (SPK05): Это большое, Оля, это сделка, это явно прокапленная сделка, ну, то есть это понятно.
Менеджер (SPK00): Это, это потерянный лид.
Менеджер (SPK00): Да, это потерянный лид, потерянная сделка.
Менеджер (SPK00): Там был запланированный звонок, просроченный в этой сделке, и она в просрочках висит.
Менеджер (SPK00): Наверняка у менеджеров слева все красным горит.
Менеджер (SPK00): Наверное, у этого менеджера.
Менеджер (SPK00): Вот, ну, я предполагаю, то есть у меня есть все-таки какая-никакая насмотренность.
Менеджер (SPK00): Вот, поэтому моделирую ситуацию.
Менеджер (SPK00): Это один из моментов, который позволит решить эту тактическую задачу.
Менеджер (SPK00): Да, и, Александр, за это необязательно платить сейчас.
Менеджер (SPK00): Если вам, то есть эти отчеты будут цены в плане тактики, стратегии, пожалуйста, пользуйтесь.
Менеджер (SPK00): Если условия подойдут, устроят, увидите ценность, пожалуйста, сделаем подписку.
Менеджер (SPK00): То есть наша основная задача – это понять, что сейчас наши отчеты дают вам пользу и научить вас пользоваться.
Саппорт (SPK02): Ну, собственно, понять, какой вот из этих трех отчетов нам нужен – динамика, либо план, либо эффективность менеджеров.
Менеджер (SPK00): Ну, здесь, да, смотря про что мы говорим.
Саппорт (SPK02): Если нас устроят данные за период за три месяца, то есть, в принципе, мы можем бесплатную версию пользоваться.
Менеджер (SPK00): Да, да.
Саппорт (SPK02): То есть вот этот момент тоже надо понять.
Клиент (SPK03): Давайте еще раз. Какие три блока?
Клиент (SPK03): В этих отчетах есть эффективность менеджеров? Дальше.
Менеджер (SPK00): У нас их шесть. У нас их шесть.
Менеджер (SPK00): У нас есть эффективность менеджеров, которая позволяет отслеживать работу менеджеров, так сказать, показать, кто у нас капитальный красавчик, кто больше звонит, кто больше пишет, и как эти действия вкладываются на результат.
Менеджер (SPK00): Вот если ниже опустите, только почему-то у вас здесь два менеджера.
Саппорт (SPK02): А вот это можно рекламу убрать? Рекламу как-то можно вскрыть?
Менеджер (SPK00): Лично я работаю над этим. Лично я работаю над этим.
Клиент (SPK05): Чтобы вы не могли ее скрыть.
Клиент (SPK05): А правда, почему у нас всего два менеджера?
Менеджер (SPK00): Возможно, где-то...
Саппорт (SPK02): Потому что в фильтре выбрано.
Саппорт (SPK02): Пока вот лазила, да, я вот просто выбрала в фильтре Ленинградскую область, и поэтому только...
Клиент (SPK05): Ну, выбери все. Выбери все, чтобы мы их видели, а то мы как-то...
Клиент (SPK05): А Ленинградскую область – это он тянет из карточки менеджера, что там написано?
Менеджер (SPK00): Он из вашей структуры компании тянет, то есть в Битриксе есть там структура компании.
Менеджер (SPK00): Оттуда это тянет.
Клиент (SPK03): Но структуру компании неправильно сделал в Битриксе.
Клиент (SPK05): Ну, поэтому он неправильно тянет, то есть это к тому, что любая автоматизация...
Клиент (SPK05): Нет, ну, Александр, это к тому, что любая автоматизация...
Клиент (SPK05): Роман, чтобы вы понимали, я в компании полтора месяца, Александр – неделю.
Клиент (SPK05): Поэтому мы как раз и пытаемся понять, какого конца...
Клиент (SPK05): А Оля в компании уже несколько лет, да, поэтому ей хочется, чтобы нам было понятно, что происходит.
Менеджер (SPK00): Ну, давайте обновим страницу.
Саппорт (SPK02): Я вот не вижу, где здесь обновить, просто стрелочкой.
Менеджер (SPK00): Да, обновим страницу, потому что что-то странное, я вижу, происходит.
Менеджер (SPK00): Оно не должно, по идее, из плана продаж, то есть сюда подтягиваться.
Менеджер (SPK00): Ну, вот сейчас уже более реальная картина у нас какая-то.
Менеджер (SPK00): Вот сейчас мы и можем, то есть по индексу активности...
Саппорт (SPK02): Нельзя провалиться в цифры, чтобы посмотреть сами встречи.
Менеджер (SPK00): Здесь с вами полностью...
Менеджер (SPK00): Полностью согласен, здесь с вами полностью согласен.
Менеджер (SPK00): И, соответственно, результаты менеджеров, исходя из их индекса активности.
Клиент (SPK05): Конверсия как считается? Что к чему?
Менеджер (SPK00): Конверсия считается...
Клиент (SPK05): Оля, вернись наверх, не умельчайше, пожалуйста.
Менеджер (SPK00): Успешные сделки к созданным.
Менеджер (SPK00): Успешные сделки к созданным.
Клиент (SPK05): К созданным за этот период или вообще весь часик на менеджерах, то есть за месяц?
Менеджер (SPK00): Да, в этот период.
Менеджер (SPK00): То есть тот период, который мы выбрали, он нам этот период и показывает.
Менеджер (SPK00): Это во всех о чем.
Клиент (SPK05): То есть если мы смотрим за месяц, а у нас на человеке висят сделки, у нас реально
Клиент (SPK05): цикл сделок 98, от 10 до 100 дней, то получается, если мы смотрим
Клиент (SPK05): период за месяц, то мы смотрим некорректную конверсию.
Менеджер (SPK00): Мы смотрим, которые были созданы в этот
Менеджер (SPK00): период и которые были закрыты в этот период.
Менеджер (SPK00): То есть у нас здесь тоже пользователи делятся над
Менеджер (SPK00): это на два лагеря по поводу расчета именно конверсии.
Менеджер (SPK00): Но вот 70 процентов у нас лагерь пока
Менеджер (SPK00): побеждает, что мы желаем видеть, а сколько у нас закрыто в этот период.
Клиент (SPK05): Закрыто в этот период, да. Вопрос, что у нас в базе.
Клиент (SPK05): То есть созданный в этот период,
Клиент (SPK05): у него два новых клиента и 100 старых, и она продала пяти.
Клиент (SPK05): Вот как мы считаем эту конверсию?
Менеджер (SPK00): Так, ну здесь, скорее всего, будет
Менеджер (SPK00): посчитано от общего количества.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть здесь не будет конверсии, там, условно говоря, там 150 процентов.
Клиент (SPK05): А методика, то есть точнее, то есть мне интересно, откуда считаются конверсии.
Клиент (SPK05): То есть я понимаю длительность, это понятно.
Клиент (SPK05): Проваленные как считаются?
Менеджер (SPK00): Немного не понял вопрос.
Клиент (SPK05): Проваленные сделки считаются дальше, это, видимо, те, которые ушли в отказ, да?
Менеджер (SPK00): Это те, которые ушли в отказ, это забракованные сделки.
Менеджер (SPK00): Абсолютно верно.
Менеджер (SPK00): Закрыто не реализовано, если по АМАЦРМ, по Битриксу забраковано.
Клиент (SPK05): Ну да, то есть и количество в работе?
Менеджер (SPK00): Это что на данный момент находится в статусе в работе.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть у Битрикса, условно говоря, там три статуса, да?
Менеджер (SPK00): Подождите, лид в работе, лид сконвертирован и лид забракован.
Менеджер (SPK00): Вот в работе это те этапы, которые у нас находятся в статусе в работе.
Менеджер (SPK00): Если перейдете в динамику продаж, покажу наглядно.
Менеджер (SPK00): Самый низ.
Менеджер (SPK00): Самый-самый-самый прям низ.
Менеджер (SPK00): Да, вот смотрите, у нас есть, допустим, статистика здесь по всем сделкам, а слева у нас находятся статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Менеджер (SPK00): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): Вот, например, статусы, где у нас есть статусы, где у нас есть статусы.
Клиент (SPK05): И мы видим, что вот у нее, окей, нет закупок, больше 60, 11, 90, в ожидании повторного заказа 106, а 36, это что, среднее количество, сколько?
Менеджер (SPK00): Это средний цикл сделки, то есть среднее количество дней, сколько сделки находится на этом этапе.
Менеджер (SPK00): Это средний цикл.
Клиент (SPK05): По текущим 106.
Менеджер (SPK00): Да.
Клиент (SPK05): Что вот эти 106 сделок, болтающие.
Клиент (SPK05): Болтаются здесь примерно 36 дней в среднем.
Менеджер (SPK00): Но здесь необходимо понимать, что эти 106 сделок, это те, которые были созданы в период, фильтры, которые мы выставили.
Менеджер (SPK00): И они сейчас на данный момент из того периода, ну, допустим, февраль, мы выбрали полностью февраль, да?
Менеджер (SPK00): И, допустим, сделки, которые были созданы в феврале, на данный момент, сегодня, 11.03, у нее вот 106 штук висит вот в этапе ожидания повторного заказа.
Менеджер (SPK00): На сумму 0.
Менеджер (SPK00): А сумма тут будет тоже корректно показываться, но, наверное, там сумма не заполнена.
Саппорт (SPK02): Нет, у нас в этой воронке нет суммы, это просто, мы как бы вот для того, чтобы менеджер видел, сколько, когда был последний заказ.
Саппорт (SPK02): Он без суммы.
Менеджер (SPK00): Да, это вот, условно говоря, вот в работе, если в работе мы отожмем, у нас все этапы, да, покажутся.
Менеджер (SPK00): У нас слева в работе.
Менеджер (SPK00): Это этапы, вот, которые именно в статусе в работе находятся.
Менеджер (SPK00): И такая же здесь табличка, смотрите, статистика по лидам тоже есть сверху, чуть-чуть выше.
Менеджер (SPK00): Да, вот, есть также статистика по лидам.
Менеджер (SPK00): Опять же, я вижу, что много менеджеров, наверное, есть те, кто работают, может быть, в холоде или на входящих заявках, обрабатывают лидов, так сказать.
Менеджер (SPK00): Хантеры, фермеры, хантеры, да, все есть.
Менеджер (SPK00): Есть фермеры, я понял, кто отвечает за лояльность уже.
Менеджер (SPK00): Да, класс, поздравляю, вижу, сколько много предстоит работы вам с Александром.
Клиент (SPK05): Да, примерно так.
Менеджер (SPK00): Как новичкам, да, как понимаю.
Клиент (SPK05): Ну, как картинки, которые подсвечивают, что можно поделать.
Менеджер (SPK00): Понятно.
Клиент (SPK05): А, смотрите, если мы подчистим поля, то как будто бы у нас в ретроспективе тоже появится нормальная статистика, и тогда нам есть смысл подключать там на два года назад, хотя не факт.
Менеджер (SPK00): Да, но здесь, смотрите, да, в чем, то есть еще соль, что мы подтягиваем пока только системные поля, то есть пользовательские поля, которые мы сами сделали.
Менеджер (SPK00): Мы, допустим, там забили там номер договора, да, мы, допустим, туда, ну, их сюда не сможем подтянуть, чтобы увидеть, а сколько у нас номеров договоров есть, или выгрузить эти номера договоров.
Менеджер (SPK00): Этого мы не сможем сделать.
Менеджер (SPK00): А вот те поля, которые системные, там, источник, сумма, контакт, компания, да, пожалуйста, мы все сюда подтягиваем, вот.
Менеджер (SPK00): И, да, смотрите, я еще вижу, то есть...
Менеджер (SPK00): Какой у вас объем? Я предполагаю, что примерно тысячу людов в месяц, да, получаете на вскидку.
Клиент (SPK05): Ух, если бы. Ну, давайте скажем, что тысячу.
Менеджер (SPK00): Да, у нас есть еще анализ маркетинга, который полностью показывает по источникам, ну, то есть сколько конкретно из какого источника было создано сделок, конверсии, то есть по всем источникам, и также по менеджерам, тоже очень классный отчет.
Клиент (SPK05): А чем от Ройстата отличается?
Менеджер (SPK00): То, что он в Битриксе находится, если у вас, да, есть какая-то простроена сквозная аналитика, просто с Битриксом тяжело ее, скажем так, автоматизировать, вот.
Менеджер (SPK00): То есть немногие интеграторы могут это сделать корректно, да.
Менеджер (SPK00): Но если она у вас уже простроена, то отлично, все супер.
Менеджер (SPK00): То ничем, то понятно, да.
Клиент (SPK05): Нет, просто Ройстат как бы у нас нормально работает с Битрой.
Клиент (SPK05): Просто может что-то есть в отчете такое прикольное, согласна, что внутри Битрикса это придумано.
Менеджер (SPK00): И Ольга говорила, что вы еще с задачами, да, работаете?
Клиент (SPK05): Мы не работаем с задачами, мы плаваем в задачах.
Менеджер (SPK00): Я понял.
Менеджер (SPK00): Могу продемонстрировать наш отчет производительности команды, заточен именно под задачи.
Менеджер (SPK00): Он тоже бесплатен для скачивания, вот.
Клиент (SPK05): Ну, давайте покажете.
Менеджер (SPK00): Давайте покажу.
Менеджер (SPK00): Так, секундочку.
Саппорт (SPK02): Ну, я же на своем экране, да, показываю.
Менеджер (SPK00): А у вас он установлен?
Саппорт (SPK02): Ну, я установлю, как он называется-то.
Менеджер (SPK00): Производительность команды.
Менеджер (SPK00): Я вам ссылочки направлю, если направлял, можете.
Менеджер (SPK00): Можем на вашем примере посмотреть.
Клиент (SPK05): Да, давайте, вот чей-то экран, давайте здесь просто посмотрим и все.
Менеджер (SPK00): Давайте.
Клиент (SPK05): То есть нам же не важно, чтобы команда была, да.
Менеджер (SPK00): Если работаете с проектами, то есть можно выбирать проекты и отделы сотрудники.
Менеджер (SPK00): Фильтр также.
Менеджер (SPK00): Мы выбираем, то есть необходимый нам период.
Менеджер (SPK00): И если нуждаемся еще в дополнительных фильтрах, да, у нас есть тут еще дополнительные системные фильтры, которые подтягиваются.
Менеджер (SPK00): Первым делом показывается коэффициент исполнительности команды, да.
Менеджер (SPK00): И здесь у нас отметка 64%.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть что такое 64%?
Менеджер (SPK00): В менеджерской среде, может быть, слышали, да, есть такое правило, что если 80% задач начаты в срок
Менеджер (SPK00): и 80% закончены.
Менеджер (SPK00): Окончены в срок, то 80 на 80% получится 64%.
Менеджер (SPK00): Здесь как раз таки у нас этот показатель и подсвечен, да, нам, то есть показывает динамику коэффициента исполнительности.
Менеджер (SPK00): Здесь мы смотрим от недели к неделе, да, и также мы можем смотреть от месяца к месяцу, вот, и дополнительно квартал к кварталу.
Менеджер (SPK00): То есть можем фильтровать.
Саппорт (SPK02): Не пойму, а как его открыть?
Менеджер (SPK00): А он в приложениях у вас появился в битриксе слева?
Саппорт (SPK02): Да.
Клиент (SPK05): Ну, Оля, это не суть его.
Клиент (SPK05): Давай мы сейчас посмотрим, потому что с задачами тоже надо разбираться, и как бы не все пользуются, не все корректно пользуются.
Клиент (SPK05): Ну, нет, пока не появился.
Клиент (SPK03): Я бы поработал с задачами в первом приближении за то, что у нас сейчас уже есть, потому что мы с задачами работаем.
Саппорт (SPK02): Пока не появился, он у меня только в установленных.
Менеджер (SPK00): Ольга, ну, иногда бывает, что требуется какое-то время, пока данные заберет, может, иногда минуту, иногда пять, он обязательно у вас появится.
Менеджер (SPK00): Давайте погнали.
Другое (SPK04): То есть понятно, коэффициент исполнительности мы видим на одного, по команде.
Менеджер (SPK00): На одного исполнителя.
Менеджер (SPK00): Да, здесь также фильтруем, то есть в разных разрезах можем всю эту историю смотреть.
Менеджер (SPK00): Статистику по проектам, если проект ведете, да?
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Так, идем дальше.
Менеджер (SPK00): Статистика по отделам.
Менеджер (SPK00): Отдельно у нас выведена динамика исполнительности по отделам.
Менеджер (SPK00): Опять же, можем смотреть от месяца к месяцу, квартал к кварталу.
Менеджер (SPK00): То есть можем наблюдать динамику.
Менеджер (SPK00): Статистика по каждому сотруднику.
Менеджер (SPK00): Сколько поставлено, сколько завершено, завершенный срок, просроченный, не начатый в процессе.
Клиент (SPK03): К слову, руководители отдела регионального развития должны стоять за датчиками в карточке клиентов и контролировать их выполнение, в том числе, это как инструмент контроля.
Менеджер (SPK00): Но если говорим про продажи, то, наверное, план продаж более эффективен будет как инструмент контроля, потому что,
Менеджер (SPK00): когда менеджер...
Менеджер (SPK00): Когда менеджеры сами участвуют в постановке, то есть в рождении плана продаж, да, то они его воспринимают как что-то свое, включается спортивный интерес, вот.
Клиент (SPK05): Нет, тут вопрос в другом, что мне кажется, что задачи в карточках, это не те задачи, которые здесь, правильно, ведь, Роман, а у вас есть какая-то визуализация именно по, ну, это скорее туда, по эффективности сотрудника.
Клиент (SPK05): Сколько карточки висят без движения, сколько просроченных карточек с задачами, это вот там.
Менеджер (SPK00): У нас есть специальный отчет еще, незабудка называется, он тоже бесплатный.
Клиент (SPK05): А покажите, может, его, потому что, вот, мне кажется, эти задачи, это те, которые задачи в Битриксе, задачи, это не CRM задачи, правильно, ведь, да.
Менеджер (SPK00): Да, это задачи, которые ставятся в Битриксе, то есть для тех команд, которые работают именно с задачами, да.
Менеджер (SPK00): Если менеджеры работают с задачами, именно с задачами, не с делами, я, допустим, в Битриксе работаю с делами, мне так комфортнее, мне так удобнее и быстрее, да.
Менеджер (SPK00): Что самое главное, нежели задачи, вот.
Менеджер (SPK00): Но есть какая-то проектная деятельность, может быть, выставки какие-то, да, какие-то еще вот такие ниши, которые проектами занимаются, которые работают с задачами, то есть у них здесь все здорово получается.
Менеджер (SPK00): Давайте на незабудку посмотрим.
Клиент (SPK05): Давай.
Менеджер (SPK00): Здесь мы выставляем, через сколько дней лид считать забытым и через сколько дней сделку считать забытой, да.
Менеджер (SPK00): То есть, что такое забытый лид или сделка, это значит, что в течение этих дней по этой карточке не было никаких активностей, да.
Менеджер (SPK00): То есть, если пишем, допустим, комментарий карточке или двигаем ее куда-то, это уже считается как активность, вот.
Менеджер (SPK00): Но менеджеры этого не делают, ну, то есть, фродом они не занимаются, тем более, когда не знают, что у нас установлена незабудка, вот, только, ну, малая часть.
Менеджер (SPK00): Ответ.
Менеджер (SPK00): Отвечивается у нас количество лидов, количество сделок, сумма, по сумме пусто, поэтому здесь визуала нету, да, забытые лиды и сделки по отделам у нас идут, забытые лиды и сделки по каждому менеджеру и списки, те самые списки, которые вы желаете смотреть.
Менеджер (SPK00): Вот, здесь, когда было создано, можно провалиться именно в карточку, да, сумма, менеджер, последнее действие, когда было сделано и фильтруем по деке, сколько дней.
Менеджер (SPK00): Да, это лиды, это, то есть, а, это сделки, это сделки, а это уже лиды, отдельно по лидам и отдельно по сделкам, вот, ну, то есть.
Менеджер (SPK00): А по делам?
Менеджер (SPK00): А по делам, к сожалению, нет, по делам, к сожалению, нету, вот, и если вы не против, я добавлю в ваш запрос список пожеланий, я-то по делам сам бы рад был бы услышать.
Клиент (SPK05): Ну, смотрите, мне как бы все в битрексе хочется отчета, аналогично Амосе.
Клиент (SPK05): СРМ, видимо, вы его представляете, там, где прямо видно, что сколько на сотрудники профокапленных задач, именно задач.
Клиент (SPK05): Ну, вот именно, вот то, что в битрексе дела.
Менеджер (SPK00): Да, да, да, да, то есть, это я представляю, ну, это можно реализовать только, допустим, задачами, если производительность команды.
Менеджер (SPK00): По делам, к сожалению, на данный момент такого функционала нет.
Клиент (SPK05): Нет, я поняла, окей.
Менеджер (SPK00): Мы почему и разбили на шесть продуктов?
Менеджер (SPK00): У нас был суперотчет, был, да, но пользователи нам сказали, что мы утопаем в этих цифрах, мы зашли в отчет, мы час в нем просидели, вот, голова вскипела, и мы из него вышли.
Менеджер (SPK00): Поэтому для каждого отчета, то есть, есть определенное предназначение и определенные задачи он решает, поэтому мы их и разделили.
Клиент (SPK05): Угу, угу, да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Клиент (SPK05): Все понятно.
Клиент (SPK05): Да.
Менеджер (SPK00): Подскажите.
Клиент (SPK05): У нас вопросы закончились, давайте мы еще как-то внутри поговорим.
Клиент (SPK05): Оль, а это наш зум или Романа?
Менеджер (SPK00): Это наш зум, но...
Менеджер (SPK00): Это ваш зум, все.
Менеджер (SPK00): Да, мы на записи, я запись Ольге обязательно скину, она сконвертируется, и я отправлю в Ольгу.
Клиент (SPK05): Супер, супер.
Менеджер (SPK00): Да, вот у вас не было...
Клиент (SPK05): Ну что, возьмем дайм-аут?
Клиент (SPK05): Угу.
Клиент (SPK05): Так, Роман, у меня не было логичного, мы поставили встречу на пять, я пришла в пять.
Менеджер (SPK00): А, я начал, у меня просто сегодня некоторая техническая проблема, я, к сожалению, сегодня без видео, вот, но я думаю, что...
Клиент (SPK05): Если вы сейчас южнее Москвы, мы даже понимаем, почему.
Менеджер (SPK00): Вот, к следующей встрече, то есть, обязательно исправлю это недоразумение, вот.
Менеджер (SPK00): Поэтому, если у вас есть вопросы или какие-то кейсы, мы можем разобрать, либо, если необходимо, допустим, еще дополнительная встреча или сотрудникам показать наши отчеты, то...
Менеджер (SPK00): Будем рады помочь.
Менеджер (SPK00): Главное, чтобы вы пользовались, и они вам приносили ценность, да.
Менеджер (SPK00): Вот, а, Александр, что касается цены, как правило, с нашими партнерами мы всегда договариваемся, поэтому не переживайте.
Клиент (SPK05): Хорошо, спасибо большое.
Клиент (SPK03): У нас никакого переживания нету, просто нужно время для того, чтобы погрузиться детально, посмотреть та методология, которая уже сейчас в Битриксе заложена.
Клиент (SPK03): Угу.
Клиент (SPK03): Дальше это все спроецировать на ту стратегию целей.
Клиент (SPK03): Ну, первая задача, которая стоит перед компанией, ну, сейчас у меня приоритеты другого порядка, они фундаментальные, и я их должен сначала построить, а потом уже на этот фундамент надстраивать и Битрикс, и 1С, и все остальное.
Клиент (SPK03): Сейчас первая задача – это люди, их система мотивации.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Александр, по системе мотивации, да, если будет то, то есть какие-то пожелания...
Менеджер (SPK00): То есть мы сейчас записываем на списке пожеланий на данный момент есть лестница, есть грейдовка, да, младший менеджер, старший менеджер, там, и так далее, и какой-то еще один пункт, там, очень интересный.
Менеджер (SPK00): Скажем так, если у вас будут какие-то пожелания по такой, ну, скажем так, специфической, более сложной системе мотивации, будем рады получить их хотя бы в каком-то текстовом виде в список пожеланий также добавим.
Менеджер (SPK00): Потому что сейчас как раз-таки думаем, каким образом...
Менеджер (SPK00): Каким образом нам это реализовать.
Клиент (SPK03): Роман, мы можем поменяться.
Клиент (SPK03): У меня есть рабочие описанные системы мотивации с расчетами, с цифрами, рабочие кейсы по каждой должности, но эта информация, она стоит денег.
Клиент (SPK03): Ну, так как я работаю как наемный сотрудник в этой компании, я это реализую за те деньги, которые мне платит компания.
Клиент (SPK03): Если вы хотите, чтобы я с вами поделился всей этой историей, мы можем с вами поменяться.
Клиент (SPK03): Вы нам отчеты в нашем формате, я вам систему мотивации разъясню.
Менеджер (SPK00): Ну, я не думаю, что руководство согласится.
Менеджер (SPK00): У нас тоже есть определенные продукты по построению определенной системы, но мы сейчас не об этом.
Менеджер (SPK00): Но у нас тоже достаточно большая насмотренность и достаточно много файлов.
Менеджер (SPK00): Классно.
Менеджер (SPK00): Не знаю, да.
Менеджер (SPK00): Нам главное ваши пожелания, что вы желаете видеть здесь, на своем текущем месте, в своем текущем проекте.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Много, много, много.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Мы, то есть, как выкатываем обновления, вот, допустим, у нас есть там 50 пользователей, у нас желают увидеть вот это.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Значит, оно первое в списке, плюс-минус.
Менеджер (SPK00): Значит, мы в скором времени, неделя-две выкатили это обновление, а пользователи этим пользуются.
Менеджер (SPK00): Я вот про что говорю.
Менеджер (SPK00): То есть, ну, это чтобы вам комфортно, удобно было пользоваться.
Менеджер (SPK00): И не только про мотивацию.
Менеджер (SPK00): Любые, да, любые пожелания, которые будут, пожалуйста, мы открыты к коммуникации.
Менеджер (SPK00): А, пишите, звоните.
Менеджер (SPK00): Надо будет сотрудникам...
Клиент (SPK03): Скажите, пожалуйста, вот вы, как человек, который работает в команде Витрикс24, являясь экспертом,
Клиент (SPK03): текущие инструменты планирования, вот, в недельном, допустим, цикле,
Клиент (SPK03): если я хочу видеть план-факт работы руководителя, например, который находится у меня в команде.
Клиент (SPK03): Сейчас они пишут мне это в Excel, и, понятно, в разной форме, и там, что называется, от Горбатова,
Клиент (SPK03): и от Горбатова такой же пишут и отчет.
Клиент (SPK03): Ну, вот, какие инструменты сейчас есть рабочие в текущей программе Витрикс?
Менеджер (SPK00): А руководители, они руководители конкретных отделов?
Клиент (SPK03): Они руководители отделов регионального развития.
Клиент (SPK03): Ну, это по сути...
Клиент (SPK05): Ну, департаментов продаж.
Клиент (SPK03): Да.
Клиент (SPK03): Да, это по сути региональные директора, которые отвечают за федеральные округа,
Клиент (SPK03): под которыми находятся территориальные менеджеры.
Менеджер (SPK00): Да, я просто уточнил, что мы сейчас не говорим про групп-хедов условных, да,
Менеджер (SPK00): мы сейчас говорим именно про руководителей.
Менеджер (SPK00): Да, в плане продаж выбираете отдел, и по отделу смотрите проценты выполнения плана,
Менеджер (SPK00): сколько у них осталось, то есть всю необходимую статистику по планам.
Клиент (SPK03): Это план продаж, это немножко другое.
Клиент (SPK03): Я имею в виду про фронт работы.
Клиент (SPK03): Ну, или задачами, Саш.
Клиент (SPK05): То есть, понятно, или стандартными задачами смотришь отчет по выполнению задач.
Клиент (SPK05): Ну, то есть, ничего другого, я думаю, тебе никто не предложит.
Клиент (SPK05): Давайте мы тогда пока закроем.
Клиент (SPK05): Встречу, ну, то есть, как все понятно, что непонятно, я уже поняла, я коллегам покажу.
Клиент (SPK05): Александр Олегович, давайте сейчас в Google корпоративный перебежим на 5 минут,
Клиент (SPK05): закончим разговор.
Клиент (SPK05): Роман, вам большое спасибо за время, за то, что показали, что вы это делаете в Power BI.
Клиент (SPK05): Блин, я буду плакать, я скучаю по Power BI.
Клиент (SPK05): Супер, окей, давайте мы тогда остаемся на связи, покрутим отчеты, ценность понятна.
Клиент (SPK05): Хорошо.
Менеджер (SPK00): И я вас также благодарю, давайте будем на связи.
Менеджер (SPK00): Пишите, звоните, не забывайте.
Менеджер (SPK00): Обязательно.
Клиент (SPK05): Всего доброго.
Клиент (SPK05): Да, счастливо.