Саппорт (SPK00): Мало ли, друг, знаете, иногда
Саппорт (SPK00): бывает, ну, все-таки
Саппорт (SPK00): сложный, да, IT-продукт,
Саппорт (SPK00): и иногда находим какие-то
Саппорт (SPK00): несостыковки, и вот
Саппорт (SPK00): записи помогают сразу
Саппорт (SPK00): службу поддержки передать,
Саппорт (SPK00): то есть информацию,
Саппорт (SPK00): и оперативно ее решить.
Саппорт (SPK00): У вас только
Саппорт (SPK00): один наш отчет маркетинга, да?
Клиент (SPK05): А есть еще что-то?
Саппорт (SPK00): Ну, да,
Саппорт (SPK00): ну, есть конкретно про сделки, вы
Саппорт (SPK00): лидов ведете, вот лид
Саппорт (SPK00): качественный, потом он падает куда-то
Саппорт (SPK00): в сделки, правильно?
Саппорт (SPK00): Я понял.
Клиент (SPK05): Тут суть в чем, вот продажи
Клиент (SPK05): на миллион восемьсот
Клиент (SPK05): с первого января, но их
Клиент (SPK05): было уже больше, там, раз в десять,
Клиент (SPK05): грубо говоря, этих продаж самих по себе,
Клиент (SPK05): и вот начали только вести и вводить
Клиент (SPK05): сумму продажи
Клиент (SPK05): в начале месяца, только вот получается в мае
Клиент (SPK05): я смогу полную аналитику посмотреть за этот
Клиент (SPK05): месяц.
Саппорт (SPK00): Подскажите, пожалуйста, вот эта вот сумма
Саппорт (SPK00): продаж за этот период,
Саппорт (SPK00): она с Битриксом бьется?
Саппорт (SPK00): Ну, то есть та информация, которая в Битриксе,
Саппорт (SPK00): там также миллион восемьсот,
Саппорт (SPK00): или там больше или меньше?
Саппорт (SPK00): В Битриксе то же самое, да.
Саппорт (SPK00): С Битриксом сходится, то есть, да, информация?
Саппорт (SPK00): Да, да, да.
Саппорт (SPK00): Так, я понял.
Саппорт (SPK00): Вопрос тогда
Саппорт (SPK00): получается сформулировать,
Саппорт (SPK00): но мы забираем данные из Битрикса,
Саппорт (SPK00): вот, то есть, как ровно в Битриксе,
Саппорт (SPK00): то есть, те данные, которые вы вносите,
Саппорт (SPK00): такие мы сюда их и подтягиваем,
Саппорт (SPK00): в принципе, да, то есть, если вы будете
Саппорт (SPK00): заполнять данные Битрикса по суммам,
Саппорт (SPK00): и то здесь эти суммы будут также отображаться.
Клиент (SPK05): Ну, это я понял, да, ну, просто вот, получается,
Клиент (SPK05): полноценная отчетность будет начинаться вот только с мая,
Клиент (SPK05): и вот мы ее сможем отслеживать только вот только вот через полмесяца полноценно.
Клиент (SPK05): Потому что будет понятно, что по конверсиям и так далее более целостно,
Клиент (SPK05): потому что многие данные не заполнялись и отчеты вообще не велись,
Клиент (SPK05): то есть, они меня как маркетолога наняли два месяца назад, и тут такое.
Саппорт (SPK00): Я понял. Ну, как обычно, да, приходим в какое-то кладбище ледов,
Саппорт (SPK00): эффект накопления ледов, да, потом это все разгребаем.
Клиент (SPK05): То есть, непонятно, где окупаемость, где нет окупаемости,
Клиент (SPK05): вот, поняли, что в Телеграме у нас там сейчас вообще в минус все идет
Клиент (SPK05): после того, как я все пошел, вот.
Клиент (SPK05): Ага.
Саппорт (SPK00): Я понял. Константин, скажите, пожалуйста, а есть ли возможность
Саппорт (SPK00): вот эти сделки нулевики, которые у вас есть, просто взять и вручную заполнить?
Клиент (SPK05): Ну, в принципе, можно будет уточнить потом, я узнаю.
Саппорт (SPK00): Да, не обязательно, чтобы вы это делали, может, сотрудники также просто сядут
Саппорт (SPK00): и сделки те, которые заполнят, и тогда данные подтянутся сюда все актуальные по суммам.
Клиент (SPK05): Ну, да, по-моему, логично.
Клиент (SPK05): Да.
Клиент (SPK05): Но я тут не нашел того, что мне непонятно, на самом деле, вот.
Клиент (SPK05): Угу.
Клиент (SPK05): Но больше хочу понять по циклу сделки, вот.
Клиент (SPK05): Так как у нас приходит клиент, он, получается, может и неделю, и две,
Клиент (SPK05): и доставка к нему идет две-три недели, и около месяца выходит, что вот до закрытия сделки,
Клиент (SPK05): от поступления леда до закрытия, вот я имею в виду, вот это отслеживать.
Клиент (SPK05): То есть, допустим, в прошлом месяце у нас была кампания, там, рекламу мы запустили, грубо говоря, в Директе либо в Авито,
Клиент (SPK05): и мы понимаем, что этот мид пришел оттуда, закрылась сделка, вот, получается, с ним, но, вот, получается, уже в другом месяце,
Клиент (SPK05): чтобы понять, что это подтягивается к той отчетности, а не к нынешней, которая должна быть.
Саппорт (SPK00): Я понял, я понял.
Саппорт (SPK00): Желаете отслеживать динамику именно продаж, не ледов, а по продажам.
Саппорт (SPK00): Можете перейти в чат, где вот мы с вами общались?
Клиент (SPK05): В WhatsApp, да?
Саппорт (SPK00): Да.
Саппорт (SPK00): Сейчас.
Саппорт (SPK00): Есть ссылочка, там все наши отчеты.
Саппорт (SPK00): Я могу продублировать.
Клиент (SPK05): Да, должна быть сейчас.
Саппорт (SPK00): И выше.
Саппорт (SPK00): Вот, давайте вот все наши отчеты нажмем.
Саппорт (SPK00): И вот у нас есть динамика продаж.
Саппорт (SPK00): Смотрите.
Саппорт (SPK00): Мы можем его установить.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): Но единственный момент, давайте попробуем, там требуется немножко времени, у нас сейчас очередь на обновлениях.
Саппорт (SPK00): Мы сейчас на следующей неделе выпустим обновление для маркетинга.
Саппорт (SPK00): То есть конверсию не только созданных в периоде будем считать, а еще и общую конверсию.
Саппорт (SPK00): И для динамики еще, то есть ряд обновлений будет.
Саппорт (SPK00): Видите, здесь как раз таки поступило ледов.
Саппорт (SPK00): Сколько создано, сделано.
Саппорт (SPK00): Да, я вижу.
Саппорт (SPK00): Да, то есть здесь конкретно мы можем отследить, то есть как у нас конвертятся именно сделки.
Саппорт (SPK00): Если тот отчет маркетинг у нас про леды, то этот конкретно про сделки.
Клиент (SPK05): Вот это будет очень качественно, я думаю.
Клиент (SPK05): Вот.
Саппорт (SPK00): Установите, вот мы над этим отчетом сейчас, извиняюсь за выражение, потеем.
Саппорт (SPK00): Вот.
Саппорт (SPK00): Ну то есть здесь есть действительно много полезной информации.
Саппорт (SPK00): Ну устанавливайте прямо сейчас, может мы сейчас на встрече.
Клиент (SPK05): А у меня нет прав администратора, я не смогу установить.
Клиент (SPK05): У меня нет.
Саппорт (SPK00): Ааа.
Саппорт (SPK00): Все, я понял.
Клиент (SPK05): Я тогда не зайду и Владиславу скину.
Клиент (SPK05): Он останавливает уже.
Саппорт (SPK00): Да, попросите установить.
Саппорт (SPK00): Вот динамика продаж очень круто, да.
Саппорт (SPK00): Ну еще можно план продаж посмотреть.
Саппорт (SPK00): И незабудку тоже посмотрите.
Саппорт (SPK00): Если только начали CRM заполнять, не сталкивайтесь, кстати, с сопротивлением команды по заполнению CRM системы.
Клиент (SPK05): нет особо такого ничего не был есть как раз таки отчет не забудка который
Саппорт (SPK00): позволяет посмотреть забытые лиды забытые сделки еще
Саппорт (SPK00): все да смотрите то есть лтв мы тут не выведем там был тебе как теперь да но вот допустим там
Саппорт (SPK00): выручку следа мы покажем по динамике продаж мы покажем сколько поступило лидов
Саппорт (SPK00): сколько было создано сделок и как они конвертировались то есть конверсия по
Саппорт (SPK00): каждому менеджеру и созданных периоде и общая конверсия то есть те которых у те которые были
Саппорт (SPK00): в работе да а вот подскажите вот в маркетинге вы кстати видели вот справа еще правом верхнем
Клиент (SPK05): углу есть фильтры еще дополнительные сейчас он кстати иногда довольно долго подгружается бывает
Саппорт (SPK00): да вот фильтра нет нет вертикально видите еще вертикальная полоска вертикально написано
Саппорт (SPK00): правее правый кромка правый верхний угол и правее еще вот они смотрите ну нажмите
Саппорт (SPK00): прямо не смотрите здесь можно отдел сотрудник выбрать там воронку страну
Саппорт (SPK00): город и темпе то есть это еще до фильтры то есть посередине отчета когда находитесь и
Саппорт (SPK00): можно сюда нажать и чтоб вверх не подниматься то есть здесь быстренько все сделали здесь придется
Саппорт (SPK00): немного инвестировать времени чтобы привыкнуть так скажем к этим фильтром да это постепенно да
Саппорт (SPK00): вот здесь смотрите можно допустим еще на какой не вот ниже таблицы где у нас статистика по каналам
Саппорт (SPK00): да можно на какой-то источник нажать ну в любой то в любой источник нажмите на него не не не на по
Саппорт (SPK00): плюс а прямо на источник прям да да прям нажимаете да смотрите сейчас весь отчет перестроился под этот
Саппорт (SPK00): источник то есть это активные элементы вот то которым можно пользоваться также видите вот
Саппорт (SPK00): смотрите справа правый верхний угол любого элемента есть три точки да и же можно экспортировать данные
Клиент (SPK05): в цель q а вот это полезно потому что только недавно саму цель q сделать нажмите нажмите
Саппорт (SPK00): давайте сразу экспортируем посмотрим как она будет сейчас секунду моя excel к
Клиент (SPK05): то есть я по каналам смогу получается дальнейшем всегда когда я настрою потому что этот ошибочки вы
Саппорт (SPK00): скакивает еще не до конца сделано шаблончик сделайте просто в этот шаблон оптом вставить
Саппорт (SPK00): данные все вот выгружаете до экспортировать данные сводные данные формате xls ну да я
Клиент (SPK05): понял потом я просто могу в чате 5 закинуть он мне все необходимые показатели даст и мою
Клиент (SPK05): excel экспортируют ну да все смело вот то есть все основные показатели я могу у него запросить он у
Саппорт (SPK00): них до 100 потом уже сюда их бить грубого но у вас эти хорошо отрабатывают у вас вот я количество
Саппорт (SPK00): новых смотрю по нулям значит лиды быстро разбирают быстро забирают в работу да да да у нас все в
Саппорт (SPK00): плане менеджер по продажам хорошо работает именно в задача именно по аналитике да стоит
Клиент (SPK05): аналитика и никогда не было вообще слова совсем и вот мне приходится с ним разбираться потому что
Клиент (SPK05): я не понимаю как бизнес существует все это время без аналитики то есть прибыль
Клиент (SPK05): нас есть рост есть но все значит все хорошо делаем грубо говоря я понял на вопрос аналитики
Саппорт (SPK00): то есть он довольно открыто довольно жестко даст и поэтому я и попросил установить сервис
Клиент (SPK05): и до этого искал как не соединить все каналы авито telegram директ и все остальное я думал
Клиент (SPK05): вручную запрашивать но отчета скидывают подрядчики и от них брать этого делать
Клиент (SPK05): универсальный отчет под них всех и там уже рассчитывать окупаемость и так далее но в итоге
Клиент (SPK05): это такой не дичь какая-то давай посмотрю какие готовы инструменты есть нет здесь вы смотрите
Саппорт (SPK00): полностью берете то есть настраивайте главное чтобы у вас все источники заполнялись как системные
Саппорт (SPK00): поля да и отчетом вообще в принципе все покажет вот здесь кстати разобрались с конверсией по
Саппорт (SPK00): стадиям вот ниже чуть-чуть конверсия стадий версия станет я не особо смотрел да это смотрите это как наши лета
Саппорт (SPK00): проходят этапы воронки именно лидов вот на то есть здесь мы видим что есть какая-то пустая стадия это
Саппорт (SPK00): наверное новая стадия у вас наверное и нет ее удалили сделали просто не обработан но там вот
Саппорт (SPK00): 20 процентов рядов у нас все равно через эту стадию проходит может письма туда писать а давайте
Саппорт (SPK00): опустимся сейчас вниз вот вы еще зажали сейчас мы вниз опускаемся вниз до списка лидов
Саппорт (SPK00): сейчас на ней нету лидов давайте фильтр растянем так это сделать вверху где у нас дату дату выбирали
Саппорт (SPK00): левый ползунок влево да туда вот конец самый он сейчас нам покажет каких-то
Саппорт (SPK00): рядов вообще ничего не показал по этой стадии сейчас 50 вы еще из нее проходит я понял я уточнил
Саппорт (SPK00): так сейчас ниже ниже опускаемся где список лидов у нас так здесь тоже пусто давайте отожмем ту стадию
Саппорт (SPK00): пустую день еще раз да вот так все здесь быстренько объясню то есть у нас один вид может быть на разных
Саппорт (SPK00): стадиях то есть если мы здесь процента сложим у нас 100 процентов не получится лет может быть
Саппорт (SPK00): не обработан потом взят работу потом видите он
Саппорт (SPK00): сразу перепрыгает качественный после взял работу не выходит на связь у нас всего там 0 4 процента
Саппорт (SPK00): вообще отличный показатель но где все остальные так уходят у нас не целевой решен вопрос и так
Саппорт (SPK00): далее вот то есть это как на как лиды двигаются по воронке вообще по нашей ли дам то есть но здесь не
Саппорт (SPK00): целевой 53 3 ну как узкое горлышко возможно немного расширить более детально сегментировать
Клиент (SPK05): нет стадии заказ выполнен как
Саппорт (SPK00): я понимаю а это лиды то есть это не сделал заказ выполнен это в сделках да это когда это конкретно
Саппорт (SPK00): про лидов вот если смотрите вот здесь вот еще где не целевой видите 53 3 процента в любом случае не
Саппорт (SPK00): целевой там то есть это кто-то возражение у кого какой-то там дорого недорого скорее всего это те
Клиент (SPK05): кто хочет там закупиться ниже 50 тысяч и тогда а вот то есть мелочные товары которые хотят взять а
Саппорт (SPK00): я по взятку работу здесь к валят до лидов здесь квалы проходят да получается да все я понял давайте
Саппорт (SPK00): чуть ниже сейчас спустимся до этой смотрите кстати где динамика изменений вот на всех где
Саппорт (SPK00): есть динамика вот видите правый справа вверху есть стрелочки вот если ну левую левую лучше
Саппорт (SPK00): нажать вот эту вверх до которую если нажмете то можно то есть я смотреть от квартала до
Саппорт (SPK00): кварталу или от недели к неделе и от года к году то есть первый квартал второй квартал третий
Саппорт (SPK00): квартал четвертый квартал да это вот на эту стрелочку мы обратно возвращаемся я понял да
Саппорт (SPK00): еще смотрите константин очень часто бывает когда с нашими отчетами пользователи ходят
Саппорт (SPK00): на совещание на летучки на какие-то встречи и начинается хождение то есть по всему отчету
Саппорт (SPK00): и это остальных членов команды может немного сбивать в плане ой а чё тут за показатель а чё
Саппорт (SPK00): тут за показать когда вы идете по отчету да смотрите вот правый верхний элемент есть режим
Саппорт (SPK00): фокусировки рядом между фильтрами и тремя точками правее сюда нажимаете вот сразу
Саппорт (SPK00): открыли у вас все режим фокусировки больше ничего другого нету здесь можно также также
Саппорт (SPK00): в этом режиме открыть фильтры использовать фильтры чтобы не ходить по всему отчету вот и так далее и
Саппорт (SPK00): вот давайте список сделок все-таки посмотрим до списка лидов опустимся покажу маленький лайфхак
Саппорт (SPK00): вот видите у нас есть список лидов снизу видите вот так где стадия сверху есть еще фильтры все
Саппорт (SPK00): написано да да здесь можно выбрать интересную
Саппорт (SPK00): на стадию там взят в работу допустим да нажимаем вот 35 и давайте нажмем на длительность дни справа
Саппорт (SPK00): около менеджера длительность дни видите у нас отфильтровался вот восемь дней он взял взят
Саппорт (SPK00): работу ну у вас на самом деле с циклами вообще все в порядке мы можем в нее провалиться в эту
Саппорт (SPK00): сделку проваливались видеть слева где битва
Саппорт (SPK00): 24 если линк до нажимаете линку все мы сразу сделку пошли смотреть что с ней ну то есть в
Саппорт (SPK00): лип что с ним происходит ну переписываются 4 апреля идет какая-то переписка но о чем я
Саппорт (SPK00): говорил что довольно таки длительной стадии бывают не ну 8 дней это нормально но вопрос
Саппорт (SPK00): в том как работаете следами то есть это просто квалы и дальше
Саппорт (SPK00): если он качественный до его уже в сделку и там ведете по этапам но то есть по сделкам
Саппорт (SPK00): об динамика продаж там будет такая же список сделок там будет циклы сделок вот для каждого
Саппорт (SPK00): менеджера там для дела там динамика по сделкам будет и там единственное смотрите константин
Саппорт (SPK00): там сверху будет другой фильтр там то есть сверху не будет источника там источник будет
Саппорт (SPK00): находиться вот фильтрах справа вот который у нас вертикальные фильтры я понял да да и источник будет
Саппорт (SPK00): там там тоже можно будет смотреть сделки по источнику а я смогу получается взять просто
Клиент (SPK05): выгрузить отчет допустим там за апрель который будет у нас уже там на будет 1 мая составляет
Клиент (SPK05): получается и по следующему инструменту который установится забыл как называется динамика продаж и
Клиент (SPK05): скачать их полностью отсюда вот проанализировать их и уже какую-то сводку сделать для себя но
Саппорт (SPK00): смотрите на данный момент то есть весь полностью отчет виде в котором он есть вы его прямо одной
Саппорт (SPK00): кнопкой не скачаете но вы можете скачать каждый элемент возможно мы вот сейчас вы там нажали на
Саппорт (SPK00): элемент у вас весь отчет переписан
Саппорт (SPK00): и перестроился под одну сделку
Саппорт (SPK00): помните где в списке сделок поэтому вот сейчас так а
Саппорт (SPK00): подскажите пожалуйста вот у нас есть списки разработки то есть скачать весь отчет да ну
Саппорт (SPK00): вот допустим вот если эту стадию отожмете пусто вот она вас все равно в сердце рамки
Саппорт (SPK00): где то есть ее надо найти иначе бы отчет и и не подтягивал эту стадию да смотрите
Саппорт (SPK00): но я сейчас к примеру уберем так сколько у нас здесь не еще раз наверно да все-таки там пусто
Саппорт (SPK00): константин ее надо отжать на любое место в отчете все равно у нас одна сделка мы эту сделку зажали
Саппорт (SPK00): давайте обновим может страницу мы тут сделку как зажали так она у нас одна висит я просто
Саппорт (SPK00): сейчас объясню что это будет такой громадная довольно таки история если его скачать то есть
Клиент (SPK05): скачать но один месяц это вроде бы не так много на самом деле ну давайте выберем арт
Саппорт (SPK00): фильтры поставим март посмотрим так вот давайте сейчас спускаемся до списка сделок
Саппорт (SPK00): видите у нас 597 сделок то есть они у вас будут все в отчете в скачанном вот это вот и не особо
Саппорт (SPK00): нужно да все все 597 поэтому я и спрашиваю да вот можете вода режим фокусировки нажать
Саппорт (SPK00): еще кое-что покажу как это будет выглядеть видите справа три точки и есть показать как
Саппорт (SPK00): таблицу вот в таком виде она как в отчете условно говоря будет вот столько сделок им ну собственно
Клиент (SPK05): мой вопрос какой то что вы желаете это полезно и вообще в целом именно эта функция да что вы
Саппорт (SPK00): желаете увидеть то есть что желаете скачивать мы работаем над этим вообще мы планируем то
Саппорт (SPK00): есть сделать такой самаре по отчету ну грубо говоря да вот какие показатели вот вы бы желали там увидеть
Клиент (SPK05): выгрузить в самаре чтобы у вас были вот что именно да в принципе я не думаю что это прям необходимость
Клиент (SPK05): на самом деле потому что как бы тут все показаны смотря для чего скачивать в том числе если
Клиент (SPK05): закинуть и нишки на аналитику это одно дело если это личная отчетность это тоже другое дело но
Саппорт (SPK00): да то есть это не прям уж критично да я поэтому и говорю то есть вот с этим блоком сайте разобрались
Саппорт (SPK00): по распределению по менеджерам лидов и у даже не смотрел а да здесь смотрите как раз таки
Саппорт (SPK00): показывают как менеджер распределяются как лиды распределяются по менеджерам у нас видим что у
Саппорт (SPK00): анны до самый топ на стадиях на которых сейчас ноль лидов в этом пике
Саппорт (SPK00): люди эти стадии здесь не высвечиваются то есть мы по там 100 лидов к нам пришло и мы
Саппорт (SPK00): здесь посмотрели как этим как эти 100 лидов по менеджерам распределились вот может кто-то
Саппорт (SPK00): хорошо продает совета а кто-то хорошо продает с телеграммой наоборот интересно вот если потом
Клиент (SPK05): с владиславом это обсуждать могут показывать что вот у анны допустим перед
Саппорт (SPK00): или доз каком-то смысле ну да то но в марте очевидно но то есть это тоже можно как-то
Саппорт (SPK00): фиксировать что прибыль распределялись поле ну либо по заслугам как-то да может она ну
Саппорт (SPK00): действительно супер красавчик либо по мотивации да здесь уже то есть смотря какая ситуация в отделе
Саппорт (SPK00): продаж и здесь уже ну то есть смотря какая ситуация в отделе продаж и здесь уже ну то есть смотря какая ситуация в отделе продаж
Саппорт (SPK00): но она действительно много себе забирает но у нее у нее и качественных 194 у него все у нее всего два
Саппорт (SPK00): некачественных вопрос в том как они конвертируются в сделке потом ну да да да да тоже вопрос какая у
Саппорт (SPK00): него а давайте на нее нажмем вот здесь на ну да давайте прямо на нее нажмем у нас весь отчет
Саппорт (SPK00): перестроился под нее давайте посмотрим отчет вот вот и и вот и и конверсия воронка маркетинга и
Саппорт (SPK00): продаж вот видите лиды 196 качестве 194 продажи 2
Саппорт (SPK00): если наведете сюда вот наведите где да там есть подсказки
Саппорт (SPK00): ой что-то произошло да я нажал на него
Саппорт (SPK00): и почему он не возвращается
Саппорт (SPK00): что-то не хоть может у нас а она
Саппорт (SPK00): отжалась давайте да у нас она отжалась
Саппорт (SPK00): нажали а ну да идем сюда вот сюда наводим в один все равно процент ну не и там 196 194
Саппорт (SPK00): или да она из нее из них делает один процент из качественных лидов давайте знаете что сейчас
Саппорт (SPK00): делаем вверх фильтры поднимемся и ползунок возьмем на
Саппорт (SPK00): нас же март ну давайте его по справа до вытащим до апреля нет ни слева слева наоборот марта ставим
Саппорт (SPK00): мы сейчас смотрим как конвертировать следы те кто пришли к нам в марте ну или так без разницы
Саппорт (SPK00): да и вот это то справа утянем там до сегодняшнего числа добре да да вот так может у нее будет
Саппорт (SPK00): конверсия сейчас побольше также так но нет
Саппорт (SPK00): она она выбрана да ну не ну надо смотреть у нее тогда динамику продаж потому что с
Саппорт (SPK00): этих 196 лидов действительно сделала две продажи или нет у вас вы когда динамику
Саппорт (SPK00): установите посмотрите прям по сотруднику выберите и посмотрите к там то есть будет
Саппорт (SPK00): конверсии по всем сотрудникам будет и конверсии созданных в периоде и общая конверсия там то есть
Саппорт (SPK00): 22 показателя конверсии будет вы сразу посмотрите кто-то лучше всего конвертирует сделки окей хорошо
Саппорт (SPK00): то есть вот так а скажите константина часто вообще в учет заходит или так когда только
Клиент (SPK05): необходимость появляется как минимум раз в неделю 2 буду заходить сто процентов сюда раз в неделю
Клиент (SPK05): возможно чаще потому что у нас там на следующей неделе подключается директ будет и придется тоже
Саппорт (SPK00): его следовать до ее темпе тоже сразу тогда добавляйте чтобы тем кому то есть это все
Саппорт (SPK00): отслеживать чтобы они в отчет тянулись а то у вас тут их мало чуть-чуть вот константин да смотрите
Саппорт (SPK00): есть нюанс в отчете данные актуальны всегда на вчерашний день то есть если мы сегодня внесли
Саппорт (SPK00): тему сегодня закрыли сделку мы это изменение увидим только завтра то есть мы ночью обновляем
Саппорт (SPK00): отчеты ну то есть вчерашним днем всегда да да идет всегда вчерашним днем вот техподдержка есть
Саппорт (SPK00): по любым вопросам то есть увидели если где-то не дай бог не состыковку вот мы недавно у нас
Саппорт (SPK00): был момент но мы его быстро побороли удаленные лиды когда с дублями люди борются там дубль объединяются
Саппорт (SPK00): удаленные лиды они отлетают Ну как то есть дубль он удаляется считается как удаленная карточка
Саппорт (SPK00): удаленная сделка Они почему-то подтягивались в отчет у нас пользователи заметили мы быстро это
Саппорт (SPK00): отправили вот также на следующей неделе для маркетинга будет обновление мы добавим еще
Саппорт (SPK00): один показатель общей конверсии вот и для динамики там тоже будет большое обновление
Саппорт (SPK00): поэтому в течение недели обновимся пожалуйста пользуйтесь на здоровье хорошо
Саппорт (SPK00): Константин подскажите пожалуйста еще какие-то вопросы есть у вас в принципе нет я думаю если
Клиент (SPK05): появится я могу всегда написать или если будет руководить это потом вместе с ним проведем да
Саппорт (SPK00): вообще не вопрос да смотрите еще можете вверх подняться чуть-чуть вот самый Верда у вас
Саппорт (SPK00): получается реальный период сейчас условно говоря до завтра действует то есть что это значит это
Саппорт (SPK00): предоставить данные за два года по окончанию реального вот этого периода то есть завтра на
Саппорт (SPK00): маркетинге здесь появится тариф base базовый он подразумевает то что данные доступны только
Саппорт (SPK00): всегда за три месяца назад то есть сегодня за три месяца назад завтра за три месяца назад
Саппорт (SPK00): послезавтра за три месяца назад и так далее вам будет хватать этих трех месяцев сейчас я уточню
Клиент (SPK05): это потому что в будущем я думаю если все-таки сделки те заполнятся то Окей если нет то нет
Клиент (SPK05): отталкиваться от получается того что у нас будет выходить допустим с этого месяца и дальше там в
Саппорт (SPK00): течение года и потом уже придется подключать через три месяца смотрите на динамике продаж
Саппорт (SPK00): у вас сейчас также будет то есть как вы установите у вас будет две недели чтобы смотреть два года
Саппорт (SPK00): посмотрите как вам комфортно как вам удобно то есть если необходимо подписку оформить напишите
Саппорт (SPK00): позвоните да какие-то вопросы будут то есть моя вообще какая основная задача сделать так чтобы вы
Другое (SPK04): верили нашим отчетам и они приносили вам пользу Владиславом Владиславом где связывались в битриксе
Саппорт (SPK00): нет нам же когда получается отчет ставится к нам приходит уведомление
Саппорт (SPK00): вот и там контакт именно Владислава то есть был указан а я смотрю там была переустановка и мы
Саппорт (SPK00): по переустановке связываемся но мало ли вдруг у пользователя да какие-то сложности возникли вот
Саппорт (SPK00): а мне Владислав вот как раз таки посоветовал с вами переговорить по этому вопросу хорошо
Клиент (SPK05): так но отлично что еще есть эффективность менеджеров продажи смотрите
Саппорт (SPK00): незабудка топ маленький но максимально полезный отчет вот он тоже действительно маленький но
Саппорт (SPK00): действительно очень суперполезный маркетинг топ вот динамика продаж и план продаж если планы продаж
Саппорт (SPK00): выставляются эффективность менеджеров мы сейчас будем полностью перерабатывать поэтому пока можете
Клиент (SPK05): не ставить Окей но я думаю потом мы с Владиславом до этого дойдем в любом случае
Саппорт (SPK00): эффективность менеджеров мы переработаем мы до него давно не дотягивались скажем так мы его
Саппорт (SPK00): переработаем и здесь в эффективности будет тоже все супер вот поэтому по стоимости выходит а там
Саппорт (SPK00): получается у нас есть разные варианты то есть есть три месяца подписка и 12 месяцев подписка и плюс
Саппорт (SPK00): стоимость у вас у вас сколько сотрудников битриксе до 50 или больше 50 пока что до 50 до 50 тогда там
Саппорт (SPK00): получается как бы вам сказать ну до 16 числа точно 11 250 за 3 месяца и 36 до 12 16 числа у нас стоимость
Саппорт (SPK00): возрастет вот связано с большим количеством данных да которые мы обрабатываем которые мы храним и
Саппорт (SPK00): зафиксируем или эту стоимость или нет Ну то есть я пока не знаю то есть это подписка только чтобы
Саппорт (SPK00): смотреть отчет вам за два года грубо говоря да да так можете смотреть за три месяца некоторые данные
Саппорт (SPK00): в трех месяцев они будут относительно плавать вот Ну то есть если есть какие-то большие циклы сделок
Саппорт (SPK00): вот но чтобы посмотреть вот более развернуто там за два года то необходимо подписка в битриксе не
Клиент (SPK05): пробовали конверсию подсчитывать никогда нет я считал ее по-другому через отчеты которые мне
Саппорт (SPK00): скидывали Да дело в том что вот в битриксе чтобы зайти сразу посмотреть конверсию и быстро верно
Саппорт (SPK00): принять какое-то операционное решение тактическое да
Саппорт (SPK00): ну это надо себе голову поломать потому что там по дате создания А сколько сделок у менеджера было в
Саппорт (SPK00): работе на начало периода А как мы поймем сколько вот ну там нет ну сколько у него на начало периоде
Саппорт (SPK00): было в статусе в работе как мы это битрикс посмотрим вроде казалось бы да такая мощная
Клиент (SPK05): система Ну да то есть получается с тем отчетом который подключим я уже смогу смотреть именно вот
Клиент (SPK05): периодность
Клиент (SPK05): от стадии там качественный вид и до завершения сделки и высчитывать уже за тот период смотреть
Саппорт (SPK00): там прям прям то есть вы период выставляете у вас прям циклы сделок по каждому менеджеру там
Саппорт (SPK00): по каждому источнику по каждой воронке у вас везде средние циклы сделок плюс там внизу также
Саппорт (SPK00): по распределению сделок у вас также есть такая таблица как по распределению рядов
Саппорт (SPK00): то есть там есть графа прям дней средний цикл нахождения на этапе можно то есть не только
Саппорт (SPK00): отслеживать от начала до завершения а вплоть до того сколько сделка находится на каждом этапе
Саппорт (SPK00): по циклам
Саппорт (SPK00): хорошо я понял все поэтому устанавливайте пользуйтесь пожалуйста Владислав
Саппорт (SPK00): какие следующие шаги что могу еще сделать Да в принципе все в принципе все все хорошо Владислав
Саппорт (SPK00): вы не будете против да вот динамику продаж установите может я вам через недельку через
Саппорт (SPK00): две может наберу напишу если вдруг от вас весточки да никакой не дождусь вот нам очень интересно
Саппорт (SPK00): попользоваться с нашими пользователями поговорить так как вот развиваем продукты и как раз скину вам
Саппорт (SPK00): то что мы сделали с отчетом какие обновления внесли
Клиент (SPK05): хорошо Да только я Константин а я Владислав сказал Да прошу прощения Константин ничего страшного
Саппорт (SPK00): Смотрите Константин если вдруг будут какие-то пожелания то есть мы вообще в 23 году только
Саппорт (SPK00): свои отчеты выпустили как MVP Да и нам пользователи сказали что нам надо вот и
Саппорт (SPK00): поэтому мы сейчас вот только вот буквально три-четыре месяца активно общаемся с пользователями
Саппорт (SPK00): у нас есть файл с пожеланиями пользователей мы туда собираем то есть такие пожелания мы
Саппорт (SPK00): допустим вот сейчас и реализовываем именно в динамике продаж конверсию на разных этапах
Саппорт (SPK00): воронки плюс отвал сделок с каждого этапа то есть сколько вот у нас взял в работу сколько
Саппорт (SPK00): у нас именно с этого работа ушли в некачественные сколько забракованных лидов Ну то есть почему ушли
Саппорт (SPK00): Да то есть вот такие моменты если у вас будут какие-то пожелания которые вы же желаете видеть
Саппорт (SPK00): в отчетах пишите нам пожалуйста мы то есть обязательно добавим этот список разработки
Саппорт (SPK00): в рамках обновления выкатим хорошо Да хорошо все отлично тогда благодарю вас за встречу
Саппорт (SPK00): доброго всего будем на связи хорошо хорошего до свидания