замечательно не придется колдовать так давайте откроем динамику продаж обычно
вот в приложениях должен быть левое боковое меню приложение ниже давайте
полистаем у меня просто например вот один конструктор вообще не загружается не знаю
почему то есть смотрите вот план план продаж это наш внизу динамика продаж давайте с динамики
продаж и начнем больше план продаж он больше про больше про динамику так подскажите у вас
какой браузер опера
вас подскажите пожалуйста есть а о колдовство в опере открылся так выработать яндекс могу в
яндексе нет если открылся нам не принципиально уже у нас сафари несовместим несовместимое
предложение да вот остальными вроде как нормально вы работаете без лидов правильно понимаю то есть
сделка да мы работаем без лидов из-за того что раньше был базовый тариф вот и там не было
возможности лидов подключить это вот сейчас мы перешли на стандартный может быть год назад ну
к лидам так и не вернулись вот я понял здесь смотрите пусто потому что по нулям все потому
что следами не работает вообще по поступившим лидам
если лиды подключите то будете ну то есть видите по лидам в том числе статистику до
слева у нас фильтр где мы выбираем диапазон который нам интересен мы допустим марта уже
с вами прошел давайте выберем допустим март месяце посмотрим март месяц можно нажимать вон
там где даты смотрите где даты прям нажимаем да туда сюда вот на месяц нажимаем май да вот то есть
тут немножко времени инвестируете здесь у нас декабрь да и быстро будете уже щелкать эти
вот мы видим что у нас было 583 сделки создана в этом периоде 881 успешно объем продаж миллион 254
средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде пятьсот восемьдесят одна успешно объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде восемьдесят одна успешная объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность
средний чек и средняя длительность сделки создана в этом периоде восемьдесят одна успешная объем продаж миллион двести пятьдесят четыре средний чек и средняя длительность
средний чек и средняя длительность сделки цикл сделки это правда как помните
сделки цикл сделки это правда как помните
сделки цикл сделки это правда как помните знаете но мне кажется что вряд ли столько
знаете но мне кажется что вряд ли столько
знаете но мне кажется что вряд ли столько сделка блин а нельзя еще подключить
сделка блин а нельзя еще подключить
сделка блин а нельзя еще подключить руководитель отдел продаж конференцию
руководитель отдел продаж конференцию
руководитель отдел продаж конференцию можно конечно можно соединяется да а у
можно конечно можно соединяется да а у
можно конечно можно соединяется да а у вас какая роль подскажите я руководитель
вас какая роль подскажите я руководитель
вас какая роль подскажите я руководитель главный я тоже главный по показам только
главный я тоже главный по показам только
главный я тоже главный по показам только прекрасно и не подключу тоже
прекрасно и не подключу тоже
прекрасно и не подключу тоже я прислал сейчас я это расскажу вам
я прислал сейчас я это расскажу вам
я прислал сейчас я это расскажу вам отключился
то есть смотрите вообще любой показатель
то есть смотрите вообще любой показатель здесь который подвергается
здесь который подвергается
здесь который подвергается сомнению вообще легко проверяется как в
сомнению вообще легко проверяется как в
сомнению вообще легко проверяется как в отчете так и потому что мне кажется а
отчете так и потому что мне кажется а
отчете так и потому что мне кажется а можно дозайти в битрикс посмотреть мне
можно дозайти в битрикс посмотреть мне
можно дозайти в битрикс посмотреть мне кажется что там было так они же давайте
кажется что там было так они же давайте
за май так мы март смотрим и с 1 марта
за май так мы март смотрим и с 1 марта по 1 ну да да так сейчас сейчас сейчас
по 1 ну да да так сейчас сейчас сейчас
по 1 ну да да так сейчас сейчас
по 1 ну да да так сейчас
по 1 ну да да так сейчас март
март
март сейчас
мария ну если вдруг не получается у
мария ну если вдруг не получается у человека подключиться у нас в любом
человека подключиться у нас в любом
человека подключиться у нас в любом случае будет конечно
случае будет конечно
случае будет конечно а это лиды
а это лиды
а это лиды а
а это лиды а ну конечно он считает все воронки да
а ну конечно он считает все воронки да
а ну конечно он считает все воронки да нет ну да все воронки вот смотрите где
нету ну да все воронки вот смотрите где
нету ну да все воронки вот смотрите где воронка у нас можно выбрать воронку
воронка у нас можно выбрать воронку
воронка у нас можно выбрать воронку давайте выберем да потому что у нас же
давайте выберем да потому что у нас же
давайте выберем да потому что у нас же есть сделки у нас разбиты вот нас есть
есть сделки у нас разбиты вот нас есть
есть сделки у нас разбиты вот нас есть воронка лиды вот да вот вот это уже
воронка лиды вот да вот это уже
воронка лиды вот да вот это уже актуальность я по у вас воронка лиды я
актуальность я по у вас воронка лиды я
актуальность я по у вас воронка лиды я понял сделках она да конечно все я
понял сделках она да конечно все я
понял сделках она да конечно все я понял смотрите также отдельно сразу
понял смотрите также отдельно сразу
понял смотрите также отдельно сразу здесь мы можем выбрать по отделам и по
здесь мы можем выбрать по отделам и по
здесь мы можем выбрать по отделам и по сотрудникам
сотрудникам
сотрудникам вот здесь можем каждого сотрудника
вот здесь можем каждого сотрудника
вот здесь можем каждого сотрудника выбрать и если вдруг нам этих фильтров
выбрать и если вдруг нам этих фильтров
выбрать и если вдруг нам этих фильтров мало обратите внимание пожалуйста самый
мало обратите внимание пожалуйста самый
мало обратите внимание пожалуйста самый правый верхний угол вертикально
правый верхний угол вертикально
правый верхний угол вертикально написано фильтры нет нет нет еще правее
написано фильтры нет нет нет еще правее
написано фильтры нет нет нет еще правее да сюда нажимаем и вот здесь можно еще
да сюда нажимаем и вот здесь можно еще
да сюда нажимаем и вот здесь можно еще кое-где поколдовать угла надо
кое-где поколдовать угла надо
кое-где поколдовать угла надо разбираться да да здесь уже как то есть
разбираться да да здесь уже как то есть
разбираться да да здесь уже как то есть вы все равно время от времени будете
вы все равно время от времени будете
вы все равно время от времени будете источнику вот видите у нас внизу есть
источнику вот видите у нас внизу есть
источнику вот видите у нас внизу есть источник по источнику также можно
источник по источнику также можно
источник по источнику также можно отследить пока источник только один да вы
отследить пока источник только один да вы
отследить пока источник только один да вы либо не нас либо не настроили либо у
либо не нас либо не настроили либо у
либо не нас либо не настроили либо у вас источник это как пользовательское
вас источник это как пользовательское
вас источник это как пользовательское поле выстроен
а источник откуда лет приходит ну да
а источник откуда лет приходит ну да откуда сделка типа да да да да да да
откуда сделка типа да да да да да да
откуда сделка типа да да да да да да да не настроена наверно так у нас кто-то к
не настроена наверно так у нас кто-то к
не настроена наверно так у нас кто-то к нам присоединился это анастасия
нам присоединился это анастасия
нам присоединился это анастасия руководитель отдел продаж анастасия
руководитель отдел продаж анастасия
руководитель отдел продаж анастасия добрый день
добрый день
добрый день сейчас я не знаю но возможно тоже без
сейчас я не знаю но возможно тоже без
сейчас я не знаю но возможно тоже без микрофона
хорошо но в любом случае запись будет если будет необходимо помучайте отчет
хорошо но в любом случае запись будет если будет необходимо помучайте отчет посмотрите как правильно неправильно
посмотрите как правильно неправильно
посмотрите как правильно неправильно показывают не желание будет можем еще раз
показывают не желание будет можем еще раз
показывают не желание будет можем еще раз да допустим там встретиться да мы
да допустим там встретиться да мы
да допустим там встретиться да мы смотрим приложение план продаж динамика
смотрим приложение план продаж динамика
смотрим приложение план продаж динамика продаж динамика динамика до плана еще не
продаж динамика до плана еще не
продаж динамика до плана еще не добрались более помощнее но в принципе
добрались более помощнее но в принципе
добрались более помощнее но в принципе сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на
сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на
сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на миллион двести этой информации мы верим
миллион двести этой информации мы верим
миллион двести этой информации мы верим да да да да все отлично здесь смотрите
да да да да все отлично здесь смотрите
да да да да все отлично здесь смотрите дальше у нас показываются сделки в работе
дальше у нас показываются сделки в работе
дальше у нас показываются сделки в работе это на данный момент на данный момент у
это на данный момент на данный момент у
это на данный момент на данный момент у нас сделок со статусом в работе воронки
нас сделок со статусом в работе воронки
нас сделок со статусом в работе воронки сделки вот у нас 46 штук проваленные
сделки вот у нас 46 штук проваленные
сделки вот у нас 46 штук проваленные сделки соответственно в этом периоде и
сделки соответственно в этом периоде и
сделки соответственно в этом периоде и забытые сделки что такое забытые сделки
забытые сделки что такое забытые сделки
забытые сделки что такое забытые сделки забытая сделка это та сделка по которой
забытая сделка это та сделка по которой
забытая сделка это та сделка по которой не было никаких активности никаких
не было никаких активности никаких
не было никаких активности каких активностей прошлые 14 дней 2 то есть две
активностей прошлые 14 дней 2 то есть две
активностей прошлые 14 дней 2 то есть две недели сделка никуда не двигается то
недели сделка никуда не двигается то
недели сделка никуда не двигается то есть это может смотреть какие имены да я
есть это может смотреть какие имены да я
есть это может посмотреть какие имены да я вам сейчас покажу как сейчас провалиться
вам сейчас покажу как сейчас провалиться
вам сейчас покажу как сейчас провалиться прям в этом забытые нельзя вот отсюда но
прям в этом забытые нельзя вот отсюда но
прям в этом забытые нельзя вот отсюда но я вам покажу как и плюс у вас тоже
я вам покажу как и плюс у вас тоже
я вам покажу как и плюс у вас тоже отчет не забудка установлен там вообще
отчет не забудка установлен там вообще
отчет не забудка установлен там вообще можно выстраивать диапазоны которые
можно выстраивать диапазоны которые
можно выстраивать диапазоны которые пожелаете в зависимости от ваших
пожелаете в зависимости от ваших
пожелаете в зависимости от ваших особенностей доведения crn также у нас
особенностей доведения crn также у нас
особенностей доведения crn также у нас задали продажи идет что у нас вот то же
задали продажи идет что у нас вот то же
задали продажи идет что у нас вот то же самое да грубо говоря повторяет новые и
самое да грубо говоря повторяет новые и
самое да грубо говоря повторяет новые и повторные то есть сколько у нас новых
повторные то есть сколько у нас новых
повторные то есть сколько у нас новых клиентов сколько повторных смотрите как
клиентов сколько повторных смотрите как
клиентов сколько повторных смотрите как по основе до повторные считаем мы
по основе до повторные считаем мы
по основе до повторные считаем мы считаем не дублями потому что у многих
считаем не дублями потому что у многих
считаем не дублями потому что у многих пользователей такая проблема что не
пользователей такая проблема что не
пользователей такая проблема что не могут до сих пор победить дубли crm
могут до сих пор победить дубли crm
могут до сих пор победить дубли crm системе мы это таким образом если вот у
системе мы это таким образом если вот у
системе мы это таким образом если вот у вас то есть при создании сделки вас
вас то есть при создании сделки вас
вас то есть при создании сделки вас создается контакт или компания и система
создается контакт или компания и система
создается контакт или компания и система смотрит то есть если до этой сделки с
смотрит то есть если до этой сделки с
смотрит то есть если до этой сделки с этим контактом или компаниям уже была
этим контактом или компаниям уже была
этим контактом или компаниям уже была сделка тогда это читается как повторная
сделка тогда это читается как повторная
сделка тогда это читается как повторная если с этим контактом или компании не
если с этим контактом или компании не
если с этим контактом или компании не было сделок тогда она считается как новое
было сделок тогда она считается как новое
было сделок тогда она считается как новое да и здесь как раз доля новых и доля
да и здесь как раз доля новых и доля
да и здесь как раз доля новых и доля повторных это вот самая самая первая на
повторных это вот самая самая первая на
повторных это вот самая самая первая на что мы смотрим да сейчас можем ниже
что мы смотрим да сейчас можем ниже
что мы смотрим да сейчас можем ниже опуститься подскажите мария вот по этому
опуститься подскажите мария вот по этому
опуститься подскажите мария вот по этому блоку может вопросы какие то есть нет
блоку может вопросы какие то есть нет
блоку может вопросы какие то есть нет нет у меня нет анастасия если у вас есть
нет у меня нет анастасия если у вас есть
нет у меня нет анастасия если у вас есть может быть в этом напишите в чате если
может быть в этом напишите в чате если
может быть в этом напишите в чате если вдруг и вопросы так отлично сейчас
вдруг и вопросы так отлично сейчас
вдруг и вопросы так отлично сейчас тогда спускаемся ниже здесь смотрите
тогда спускаемся ниже здесь смотрите
тогда спускаемся ниже здесь смотрите здесь у нас динамика по продажам то
здесь у нас динамика по продажам то
здесь у нас динамика по продажам то есть соотношение новых повторных как
есть соотношение новых повторных как
есть соотношение новых повторных как известно содержать клиента гораздо
известно содержать клиента гораздо
известно содержать клиента гораздо выгоднее чем привлекать но желаю
выгоднее чем привлекать но желаю
выгоднее чем привлекать но желаю свяжут этот показатель так как у нас
свяжут этот показатель так как у нас
свяжут этот показатель так как у нас выбран один месяц один месяц то у нас
выбран один месяц один месяц то у нас
выбран один месяц один месяц то у нас показывается здесь только один месяц
показывается здесь только один месяц
показывается здесь только один месяц так смотрите давайте мы может растянем
так смотрите давайте мы может растянем
так смотрите давайте мы может растянем фильтр вы давно да уже crm-систему
фильтр вы давно да уже crm-систему
фильтр вы давно да уже crm-систему ведете давайте поднимемся и фильтры вот
ведете давайте поднимемся и фильтры вот
ведете давайте поднимемся и фильтры вот влево до его ползунок влево прям туда
влево до его ползунок влево прям туда
влево до его ползунок влево прям туда потянем насколько до конца как как
потянем насколько до конца как как
потянем насколько до конца как как пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим
пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим
пожелаете вот то есть мы сейчас смотрим конкретно этот период вот который мы
конкретно этот период вот который мы
конкретно этот период вот который мы выбрали да и сейчас когда спустимся до
выбрали да и сейчас когда спустимся до
выбрали да и сейчас когда спустимся до графика у нас уже будет там по месяцам
графика у нас уже будет там по месяцам
графика у нас уже будет там по месяцам обратить все у нас уже по месяцам
обратить все у нас уже по месяцам
обратить все у нас уже по месяцам смотрите правый верхний угол вот этого
смотрите правый верхний угол вот этого
смотрите правый верхний угол вот этого элемента
элемента
элемента видишь ты видите стрелочки здесь у нас
видишь ты видите стрелочки здесь у нас
видишь ты видите стрелочки здесь у нас подсказки
подсказки
подсказки правый верхний вот именно вот этого
правый верхний вот именно вот этого
правый верхний вот этого элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то
элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то
элемента где вот продажа если мы нажмем три точки то мы сможем экспортировать эти
мы сможем экспортировать эти
мы сможем экспортировать эти данные в excel он будет необходимо
данные в excel он будет необходимо
данные в excel он будет необходимо какую-то сводную таблицу составить там
какую-то сводную таблицу составить там
какую-то сводную таблицу составить там инвесторам или там руководителям еще
инвесторам или там руководителям еще
инвесторам или там руководителям еще кому-то кому-то кому-то эти данные
кому-то кому-то эти данные
кому-то кому-то эти данные можем экспортировать и стрелочки видите
можем экспортировать и стрелочки видите
можем экспортировать и стрелочки видите там же где три точки до нажимаем и
там же где три точки до нажимаем и
там же где три точки до нажимаем и сейчас можем смотреть от квартала
сейчас можем смотреть от квартала
сейчас можем смотреть от квартала кварталу о классно
кварталу о классно
кварталу о классно сопернуть вот две стрелочки надо
сопернуть вот две стрелочки надо
сопернуть вот две стрелочки надо нажать еще правее а
нажать еще правее а
нажать еще правее а сейчас месяц к месяцу то есть квартал
сейчас месяц к месяцу то есть квартал
сейчас месяц к месяцу то есть квартал квартал мы смотрим да насколько мы
квартал мы смотрим да насколько мы
квартал мы смотрим да насколько мы прирастаем в новых по отношению к
прирастаем в новых по отношению к
прирастаем в новых по отношению к повторным продажам и вот здесь в
повторным продажам и вот здесь в
повторным продажам и вот здесь в принципе про это можем ниже сейчас
принципе про это можем ниже сейчас
принципе про это можем ниже сейчас спуститься здесь смотрите самая большая
спуститься здесь смотрите самая большая
спуститься здесь смотрите самая большая сделка в периоде у нас на полмиллиона
сделка в периоде у нас на полмиллиона
сделка в периоде у нас на полмиллиона сделала она длительной сделке 72 дня
сделала она длительной сделке 72 дня
сделала она длительной сделке 72 дня подсказочка отображается и блок
подсказочка отображается и блок
подсказочка отображается и блок показатели по менеджерам которых мы
показатели по менеджерам которых мы
показатели по менеджерам которых мы выбрали то есть это именно это воронка
выбрали то есть это именно это воронка
выбрали то есть это именно это воронка тех которых мы выбрали смотрите здесь
тех которых мы выбрали смотрите здесь
тех которых мы выбрали смотрите здесь создана сделок и успешное количество
создана сделок и успешное количество
создана сделок и успешное количество по конверсиям так как у нас большой срок
по конверсиям так как у нас большой срок
по конверсиям так как у нас большой срок мы можем с вами опять сейчас здесь более
мы можем с вами опять сейчас здесь более
мы можем с вами опять сейчас здесь более наглядно было там выбрать там поменьше
наглядно было там выбрать там поменьше
наглядно было там выбрать там поменьше срок давайте месяц или неделю до давайте
срок давайте месяц или неделю до давайте
срок давайте месяц или неделю до давайте возьмем этот год ничего страшного ничего
ничего страшного ничего нет сюда опустимся да вот смотрите допустим
нет сюда опустимся да вот смотрите допустим
нет сюда опустимся да вот смотрите допустим у
у
у анастасия вся никого у нее конверсия
анастасия вся никого у нее конверсия
анастасия вся никого у нее конверсия созданных периоде 49 половиной процентов
созданных периоде 49 половиной процентов
созданных периоде 49 половиной процентов до 49 то есть это конверсия созданных
до 49 то есть это конверсия созданных
до 49 то есть это конверсия созданных периоде тот период который мы выставили
периоде тот период который мы выставили
периоде тот период который мы выставили да и вот это сделок было создана но она
да и вот это сделок было создана но она
да и вот это сделок было создана но она же могла закрывать сделки в том числе
же могла закрывать сделки в том числе
же могла закрывать сделки в том числе у нас там месяц месяц закрывается неделя в
у нас там месяц месяц закрывается неделя в
у нас там месяц месяц закрывается неделя в неделю и общую конверсию
неделю и общую конверсию
неделю и общую конверсию общая конверсия здесь уже считается как
общая конверсия здесь уже считается как
общая конверсия здесь уже считается как количество успешных деленных на сумму у
количество успешных деленных на сумму у
количество успешных деленных на сумму у которые на сумму сумму сделок у менеджера
которые на сумму сумму сделок у менеджера
которые на сумму сумму сделок у менеджера которые имели статус в работе на начало
которые имели статус в работе на начало
которые имели статус в работе на начало периода плюс созданный в периоде то есть
периода плюс созданный в периоде то есть
периода плюс созданный в периоде то есть сделки по которым менеджер работал они
сделки по которым менеджер работал они
сделки по которым менеджер работал они участвуют почете этой конверсии вот
участвуют почете этой конверсии вот
участвуют почете этой конверсии вот в общей конверсии созданных это вот
в общей конверсии созданных это вот
в общей конверсии созданных это вот именно за этот квартал ну да за период
именно за этот квартал ну да за период
именно за этот квартал ну да за период вот который мы выбрали на час квартал
вот который мы выбрали на час квартал
вот который мы выбрали на час квартал стоит поэтому и как раз таки мы видим
стоит поэтому и как раз таки мы видим
стоит поэтому и как раз таки мы видим длительное закрытие сделок там средние
длительное закрытие сделок там средние
длительное закрытие сделок там средние циклы до видим что у одной 79 дней
циклы до видим что у одной 79 дней
циклы до видим что у одной 79 дней длительной сделки но у нее и самая
длительной сделки но у нее и самая
длительной сделки но у нее и самая большая сделка 29 1733
большая сделка 29 1733
большая сделка 29 1733 я думаю что вот руководителю отдела
я думаю что вот руководителю отдела
я думаю что вот руководителю отдела продаж будут очень важны эти данные да
продаж будут очень важны эти данные да
продаж будут очень важны эти данные да ну да прям очень классно а вот эти вот
ну да прям очень классно а вот эти вот
ну да прям очень классно а вот эти вот здесь вот окошке закрыт это насколько
здесь вот окошке закрыт это насколько
здесь вот окошке закрыт это насколько закрыта то есть если 76 это значит ну
закрыта то есть если 76 это значит ну
закрыта то есть если 76 это значит ну прям хороший показатель правильно то
прям хороший показатель правильно то
прям хороший показатель правильно то есть это это соотношение именно
есть это это соотношение именно
есть это это соотношение именно закрытых сделок то есть имеется в виду
закрытых сделок то есть имеется в виду
закрытых сделок то есть имеется в виду соотношение закрытых к незакрытым успешных
соотношение закрытых к незакрытым успешных
соотношение закрытых к незакрытым успешных условно говоря визуальный элемент
условно говоря визуальный элемент
условно говоря визуальный элемент который там подсвечивает а вот красные
который там подсвечивает а вот красные
который там подсвечивает а вот красные флажки это из-за длительность сделки ну
флажки это из-за длительность сделки ну
флажки это из-за длительность сделки ну как бы да это имеется ввиду вот это
как бы да это имеется ввиду вот это
как бы да это имеется ввиду вот это красные это потому что долго закрывалась
красные это потому что долго закрывалось
красные это потому что долго закрывалось ну больше среднего а ну понятно у нас
ну больше среднего а ну понятно у нас
ну больше среднего а ну понятно у нас просто чем мы дольше закрывается тем
просто чем мы дольше закрывается тем
просто чем мы дольше закрывается тем лучше в нашей сфере что чем да это
лучше в нашей сфере что чем да это
лучше в нашей сфере что чем да это значит просто длит долго проект длится
значит просто длит долго проект длится
значит просто длит долго проект длится то есть когда да да да но вот и
то есть когда да да да но вот и
то есть когда да да да но вот и смотрите как раз средний чек нам это и
смотрите как раз средний чек нам это и
смотрите как раз средний чек нам это и показывают что у нее как раз таки большие
показывают что у нее как раз таки большие
показывают что у нее как раз таки большие циклы но и средний чек у нее 43 тысячи
циклы но и средний чек у нее 43 тысячи
циклы но и средний чек у нее 43 тысячи практически когда у остальных 16 8 и 10
практически когда у остальных 16 8 и 10
практически когда у остальных 16 8 и 10 ну поэтому понятно что есть какие-то
ну поэтому понятно что есть какие-то
ну поэтому понятно что есть какие-то определенные особенности и также
определенные особенности и также
определенные особенности и также смотрим количество в работе которые
смотрим количество в работе которые
смотрим количество в работе которые находятся до созданных период сумма в
находятся до созданных период сумма в
находятся до созданных период сумма в работе и проваленные то есть это по
работе и проваленные то есть это по
работе и проваленные то есть это по менеджерам такой основной блок и далее
менеджерам такой основной блок и далее
менеджерам такой основной блок и далее у нас уже идет динамика здесь основные
у нас уже идет динамика здесь основные
у нас уже идет динамика здесь основные показатели мы смотрим про тактику здесь
показатели мы смотрим про тактику здесь
показители мы смотрим про тактику здесь у нас уже идет динамика по менеджерам
у нас уже идет динамика по менеджерам
у нас уже идет динамика по менеджерам да здесь мы можем смотреть от месяца к
да здесь мы можем смотреть от месяца к
да здесь мы можем смотреть от месяца к месяцу от квартала квартала от году году
месяцу от квартала квартала от году году
месяцу от квартала квартала от году году да здесь видите да здесь можно выбрать
да здесь видите да здесь можно выбрать
да здесь видите да здесь можно выбрать успешное количество по конверсиям до
успешное количество по конверсиям до
успешное количество по конверсиям до по среднему чеку по проваленным то есть
по среднему чеку по проваленным то есть
по среднему чеку по проваленным то есть здесь этим фильтром можно играться и еще
здесь этим фильтром можно играться и еще
здесь этим фильтром можно играться и еще можно выбрать тоже сразу сотрудников
можно выбрать тоже сразу сотрудников
можно выбрать тоже сразу сотрудников потому что у вас пока 4 менеджера до
потому что у вас пока 4 менеджера до
потому что у вас пока 4 менеджера до графики не пересекаются когда менеджеров
графики не пересекаются когда менеджеров
графики не пересекаются когда менеджеров 15-20 представляете что происходит на
15-20 представляете что происходит на
15-20 представляете что происходит на этих графиках да там можно выбрать
этих графиках да там можно выбрать
этих графиках да там можно выбрать каждого каждому менеджеру сравнить эти
каждого каждому менеджеру сравнить эти
каждого каждому менеджеру сравнить эти показатели там посмотреть что у вас там
показатели там посмотреть что у вас там
показатели там посмотреть что у вас там было допустим да почему
было допустим да почему
было допустим да почему здесь надо это почистить все все все
здесь надо это почистить все все все
здесь надо это почистить все все все старые сотрудники тоже поторожнее
старые сотрудники тоже поторожнее
старые сотрудники тоже поторожнее работа это уволены да да но по уволенным
работа это уволены да да но по уволенным
работа это уволены да да но по уволенным смотрите может возникать вопрос а почему
они к нам подтягиваются.
А подтягиваются они потому, что
когда-то они у нас участвовали в продажах.
Если мы...
То есть они были активны... То есть они же
продавали, они же лидов брали в работу,
они сделки вели.
Наверное, они что-то продавали.
И когда мы смотрим там отрезок
год или два года,
мы же не можем эти сделки
просто удалить, как будто их не было.
Понятно, что сотрудника нет.
А если вот выбираете
фильтры, то
сотрудники подтягиваются, кто именно активен
в плане продаж.
А здесь вот типа нету здесь
вот у этих менеджеров, потому что у них якобы
не было вообще успешных конверсий,
получается, да? Или как?
Ну, в апреле они еще не закрывали
ничего. А, в апреле еще не закрывали.
Да, видите, у нас здесь апрель.
Ага, понятно.
В апреле, то есть еще ничего не было.
Вот здесь
можно посмотреть, то есть вообще
динамика, ну то есть можно
долго разговаривать,
то есть о динамике, о ямах, о рекордах
там и так далее, да? Но здесь
ценность, то есть не в самой динамике, а вот
когда обращаетесь
к ней, смотрите, крутите ее,
вы же лучше знаете свой бизнес, там, свои
нюансы, вот по типу, как
чем дольше закрывается для нас, тем лучше,
да? У вас появляется какая-то
ценная информация, может,
какая-то ценная гипотеза, давайте сейчас
сюда клинк ставим, у нас там продаж
выдарился.
Вот, поэтому здесь вот такой у нас
блок. Можем сейчас ниже еще,
пуститься.
Здесь статистика по сделкам напоминает
нам вообще коротко,
какая у нас сейчас ситуация, то есть
эти данные, они уже были у нас выше,
да, но представлены вот в таком
сейчас. Ну, более наглядно.
Да, в таком визуале, напомню, иногда
идем по отчету, где-то покупали, где-то покупали,
что-то забыли здесь, ага, спустились
ниже, вспомнили, да?
И здесь, смотрите,
как раз-таки список всех сделок.
У нас ниже
блок, это список всех сделок. Обратите внимание,
вот слева, где
столбик B24, есть
линк, ну, то есть ссылка, можно
провалиться прямо в сделку, вот нажмите на
линк. Класс, вообще,
прям очень круто.
Сейчас
давайте в динамику продаж вернемся.
Давайте проведем вот с вами
эксперимент, да, видите, где
статус сделки, вот,
то есть это этапы нашей воронки.
И над статусом есть все,
дополнительный фильтр.
Вот здесь, да?
Нет, над статусом, вот прям
где статус, выше прям мышку,
выше мышку поднимаем.
Ага, ага. Это этапы
вашей воронки.
Давайте выберем этап, который нас больше всего
интересует. Ну, может, там оплата,
там счет отправили, вот,
какой-то ключевой этап есть? Отправленный,
ну, допустим,
отправленный, ожидается оплата, вот.
Да, вот.
И смотрите, по длительности дней
у нас отсортировалась сделка.
ЛГМ-2, 57
дней ее цикл закрытия.
Ну, то есть она уже 57 дней
над ней работает. И мы сразу
можем в нее провалиться. Вот, давайте
ради интереса в нее провалимся.
Очень клево.
Мы сюда уходим, там, и
условно говоря, смотрим,
что по ней. Ну,
есть комментарии, то есть есть задачи,
ну, работа ведется,
они от 7 февраля, да?
Ну, да, да, да.
Да, ну вот.
24 марта звонили.
Да, можете
посмотреть, то есть, почему так
долго закрывается. Ну, может,
да, как мы уже выяснили, что
для вас это хорошо, да, что она долго
закрывается. Не, ну, не с этой
стадии. Не с этой
стадии, да? Да.
Ну, вот, то есть, здесь можно уже,
то есть, более детально,
то есть, это посмотреть, и у нас сейчас,
смотрите, вот обратите внимание, что
вы нажали прямо на сделку, видите, у вас
вот эта сделка подсвеченная.
Была. Ой,
сейчас, извините, еще.
Смотрите, это особенность отчета.
Вы, когда нажимаете
сюда, то есть, весь отчет
перестраивается под этот элемент.
Выбрали этап, весь
отчет у нас сразу перестроился под этап.
Этап, где можно, ну, вот
здесь. Да, у нас сейчас, смотрите, весь
отчет перестроился, если мы
выше поднимемся, вот даже по верхнему.
А, все, я поняла.
Да, все
перестраивается динамически.
Угу. Где также можно
выбрать менеджеров, воронки,
вот, и поработать
именно со сделками. А, потому что я
выше, наверное, не всех выделила, потому что
нету здесь Анастасии Овсянниковой.
Это где-то выше я ее, наверное, упустила.
А вы в динамику,
когда, наверное, осмотрели. Да, да, я
ее не добавила. Ну, можно
обновить там, заново
вычислить отчеты, то есть, ничего страшного.
Ага. Вот. И, то есть,
здесь играемся со сделками, смотрим,
пнуть 1-0,
пнуть 2-0, пнуть клиента,
пнуть менеджера. Вот. Ага.
Пушим продажи, так сказать.
Не, классно, да, классно. Вообще
прям очень удобно. Все супер.
Рад, что вам нравится.
Здесь, смотрите, у нас количество сделок
по состояниям и стадиям, то есть, на данный
момент. И сумма сделок по состояниям
и стадиям. Здесь, смотрите,
если наведете, вот, правый верхний
угол на элемент, также есть стрелочки.
Видите? Угу.
Да, давайте
две стрелочки нажмем.
Две.
Угу. И у нас сейчас
по этапам. Мы сразу
видим, сколько у нас на этапе
по количеству там, по
деньгам лежит, да.
Ниже у нас статистика
по лидам, но у вас лиды
отключены, к сожалению. Поэтому
здесь мы посмотреть не можем. И
статистика по всем сделкам. Ну,
давайте, может, обновим
отчет, потому что у нас сейчас вообще один
тут менеджер, так как мы его одного выбрали.
А, про страницу обновить?
Да, чтоб у нас все бросилось.
Сейчас. Мы в нескольких
фильтрах выбирали разных менеджеров.
Поэтому там
сейчас покажу, чтоб
больше данных было, чтоб это было более-менее
наглядно. У нас как раз-таки, скорее всего,
сейчас и уволенные сотрудники тоже туда
подтянутся. И в самый низ спускаемся.
В самый-самый низ.
Угу.
Видите, у нас
воронка, где написано лиды сделки.
Напротив сделки есть плюсик.
А, да-да-да.
Угу. Разворачиваем, да.
Здесь наши этапы.
И мы смотрим у Анастасии
сколько сделок вообще
количество лежит
на каждом этапе, на какую сумму
и средний цикл
нахождения на каждом этапе.
Угу. И так по каждому
менеджеру. То есть это мы тоже,
напомню, можем выгрузить в Excel. И вот
снизу ползунок у нас есть.
Угу.
Мы его тянем в конец.
И здесь у нас итого.
Ну, придется чуть-чуть поиграться,
подвигаться, но они двигаются, эти колонки.
А, ну, понятно, да. Ага.
Да. Если мы здесь
нажмем, допустим, на какого-нибудь
менеджера.
Угу. Давайте.
Угу.
Еще раз. Угу.
Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под
этого менеджера. Поднимаемся вверх
по отчету.
Видите, у нас весь...
Сразу я его выбрала, и да, идет
о ней. Да. Можно в том числе
и здесь, где, то есть у нас,
помните, мы статистику конверсию по
менеджерам смотрели. Угу.
Можно и здесь также нажимать,
то есть любой активный элемент
нажимаете, отчет перестраивается.
Угу.
То, что вы выбрали. Понятно. Угу.
Вот.
Вот такая вот динамика продаж.
Скажите, будет ли
она вам полезна?
Да, я думаю, да.
Отлично.
Отлично. Мы будем очень рады.
Чем богаче вы, тем богаче мы.
Угу.
Смотрите, сейчас у вас
про старт до 15.04.
То есть до 15.04
вы можете
смотреть данные за два года
назад. Ага.
По окончанию,
то есть после 15.04,
да, у вас
отчет не отключится, но он перейдет на
тариф бейс. На тарифе бейс
можно будет смотреть данные за три месяца.
Назад. Угу.
Вот. Поэтому вот
пока вот до 15.04
вообще рекомендую, да, помучить
отчеты, посмотреть их, проверить
данные бьются или нет. Может быть
у вас будут какие-то дополнительные пожелания.
Да, мы вот, допустим, на этой неделе
выпускали обновления. Мы добавляли
общую конверсию. Да? Угу.
В эту пятницу, получается, у нас
также будет продуктовая встреча.
В динамике продаж,
в маркетинге тоже будут, то есть
определенные обновления.
Да, то есть, что нас пользователи
просят добавить. Вот. Мы
добавляем это в список пожеланий пользователей
и со временем это реализовываем.
Угу.
Поэтому посмотрите, пожалуйста,
попользуйтесь. Может, у вас еще какие-то вопросы
появятся. Вот. Хорошо.
Да, и можем пока вот
еще план продаж
разобрать. Давайте тоже посмотрим. Очень интересный
отчет, да. Угу.
Так, вот в приложении мы идем
план продаж. План продаж, да.
А почему их два?
Там. Это вы?
Это не наш? Это не вам, не вы.
Нет, это точно не наш.
Вот это наш.
Угу.
Так.
А, угу.
Анастасия написала, что скачивала, тестировала
два плана продаж. Анастасия,
наш план продаж удалось протестировать?
Вижу, пусто. Нет.
Вижу, немного не удалось.
Сейчас разберемся.
Так.
Вот смотрите, у вас здесь
у вас план продаж до 9.04.
Если динамика продаж до 15.04,
план продаж до 9.04.
Так.
То есть те же самые фильтры у нас,
да, но нам надо подтягивать
откуда-то план. Вот.
То есть из Битрикса мы ваш план
не можем забирать, поэтому
давайте нажмем вот справа
от фильтров на карандашик.
Угу.
У нас откроется сейчас гугл таблица.
Угу. Угу.
Давайте, можно будет выбрать,
то есть у нас подтягиваются ID менеджеров
и наши менеджеры. Ага.
Можно выбрать воронку. Видите, в воронке
есть раскрывающийся список.
Угу. Сделки.
Да, сделки.
Ну, у нас единственное,
у нас план продаж состоит
не только из сделок, еще и физлицы
туда тоже идут.
Смотрите, давайте
сделаем так.
А здесь есть, да, физлица?
Где здесь?
В воронках, в воронках. Да, да, есть.
Есть. Все, отлично. Давайте вот сделаем
так сделки, потом
давайте копируем вот этих
вот менеджеров, которых мы выбрали.
Угу.
Ну, полностью строки.
Давайте полностью строки. А, полностью строки.
Хорошо. Да, полностью строки.
Копируем. Ниже
их вставляем. Вот эти не нужны.
Их можно удалить или оставить?
Они были уволены?
Нет.
Нет. Оставляем, да?
Да, да. И здесь сейчас выбираем воронки
физлица. Угу, хорошо.
У нас просто
у нас сумма
идет на
одинаковую.
Угу. Я понял.
Смотрите, по количеству есть у вас план?
Нет, по количеству
нет, по сумме есть.
По сумме. Все, проставляем суммы.
Можете сейчас примерные
проставить, там, всех одинаковых.
Ой, сейчас прям, секунду.
Мы прям сегодня скидывали.
Анастасия
как раз таки скидывала.
Сейчас. Это мы
ставим на квартал или на
месяц? Это месяц. Смотрите, у нас
внизу листы есть.
Март. А, вижу. Март-апрель. Апрель
25-го, да. Хорошо.
Да, смотрите, чтобы посмотреть,
допустим, если у вас есть
стратегия на год вперед,
и мы желаем, ну, отслеживать,
как мы к ней движемся,
мы можем добавить месяца
на вперед.
Вперед. Листами.
Вот. То есть
нажать плюсик, добавить
май 25-го,
июнь 25-го, июнь 25-го. Их все
заполнить, и тогда в план будут
подтягиваться эти показатели.
Угу.
Понятно.
Так.
Тогда вот это пока заполним.
Сейчас.
Не важно.
Нет, тут количество
слишком.
Не надо много им продавать.
Давайте в сумму это перенесем.
Да, давайте.
Ага. И там, где, да, ну,
да, вот так, все отлично.
Угу.
Вот. Все. Да, и потом так же
сделайте, скопируйте, вставите,
они туда подтянуты.
Так, сохраняем, да?
И закрываем?
Да. Нет, нет, нет. Сейчас выходим
вот в план продаж. Да. Идем в план продаж.
И обязательно нажимаем "обновить"
справа от карандаша.
Все. В течение 10 минут эти данные
подгрузятся в отчет.
Угу.
Мы, мы можем сейчас по нему пройтись.
Пока мы будем проходиться по этому отчету,
данные эти подтянутся.
То есть, у нас здесь план, факт, процент выполнения
плана, продажи за выбранный период,
продажи в текущем месяце и продажи в предыдущем месяце.
Ну, то есть, чтобы сравнить, да?
Спускаемся чуть ниже.
Так, а можно только это выбрать?
А, ну, в принципе, окей.
Угу.
Да. Здесь, смотрите, по отделам, да,
если это лексима, слева есть плюсик, нажмем,
будут ваши воронки.
Ага.
Вы можете посмотреть, как по воронкам план выполняется.
Если воронки, да, две воронки.
Опять же, смотрим, сколько в работе, процент выполнения,
сделок, суммы в работе, да.
Иногда у менеджера может там оставаться, там, 500 тысяч,
а у него в работе, там, 200 тысяч.
Где ему еще взять, да, условно говоря?
Может, стоит ему подкинуть лидов или сделок каких-нибудь.
Угу.
То есть, здесь по отделам отслеживаем.
Идем чуть-чуть ниже.
Угу.
Здесь у нас динамика, это та же самая динамика,
которая у нас была в динамике продаж,
что она именно про план.
Когда у нас план подгрузится, сейчас она пустая,
план прогрузится и динамика здесь отобразится.
И ниже у нас статистика по менеджерам будет.
Угу.
Слева от менеджера, опять же, плюсик смотрим,
в каких воронках у менеджера какие показатели разворачиваются.
И если есть бонусы, бонусы будете заполнять, да, допустим, там,
на 500 тыс. продал, тебе там 10 тыс. бонуса,
то можно выставить вот сверху ползунок, видите, процент, когда начислять бонус.
То есть, ну, иногда есть какая-то грейдовка, да, специфическая.
Угу, а где это ползунок этот?
А выше, выше, минимальный процент.
А, вот, а, все, вижу, ага, окей.
Да, да.
Угу.
Здесь, если необходимо, уже вот с бонусами, так сказать, играете.
То есть, на данный момент нет сложной системы мотивации по типу лестницы какой-то или грейдовки, да.
Вот, но мы сейчас собираем фактуру, что пользователи желают больше всего, да.
Поэтому, если у вас будут тоже какие-то пожелания, да, что желали бы увидеть в этом отчете,
то будем рады услышать.
Угу.
Что желали бы здесь видеть.
И динамика выполнения плана по сотрудникам, опять, в разных периодах можно смотреть.
Ага.
И здесь по воронкам, вот помните, мы две воронки выбирали, мы конкретно по воронкам, то есть, у нас здесь будет план, ну, план-факторный анализ, да.
Угу.
Продажи по отделам по сотрудникам и ниже динамика выполнения месяца по месяцам и кварталам.
Здесь те же самые стрелочки, которые можно и месяца, и кварталы сравнивать.
Угу.
Ой, хорошо.
И наш любимый список здесь.
Угу.
Ага.
Можем обновить отчет, может, уже у нас данные подтянулись по план-фактору.
Давайте попробуем.
Угу.
Нет еще, да?
Пока не подтянулись, да.
Угу.
Ну, если есть еще незабудка, и он у вас установлен, очень простой, но очень полезный отчет, мы можем быстренько прям по нему пройтись там.
И потом…
Давайте посмотрим.
Да, откроем план продаж, удостоверимся, что все подтянулось.
Угу.
У вас же есть воронка лиды, правильно?
То есть по…
Воронка лиды есть, да.
Воронка лиды, да.
Угу.
Ну, у нас, в общем-то, из-за того, что был базовый тариф, мы все лиды переносили в сделки.
И, получается, сделали просто дополнительную там эту воронку.
Угу.
Все, я понял.
Ну, давайте вот выберем, допустим, воронку лиды, там, наверное, какие-то интересные этапы будут.
Растянем диапазон, ну, период, давайте побольше выберем.
Угу.
Да, вот так.
И давайте посмотрим, через сколько вот сделку читать забытой, вот именно в воронке лидов.
Ну, может, там…
Тридцать дней мы считаем обычно.
Тридцать дней.
У нас таких 1751.
Угу.
Вот.
Если мы ниже, так.
По сотрудникам.
Да.
Ну, смотрите, у нас сейчас весь отдел выбрался.
Ну, ладно.
Угу.
У нас, в принципе, все на деле.
Ниже по сотрудникам у нас.
Угу.
И список ниже будет как раз-таки этих забытых сделок.
И здесь кто дольше всего не связывались, да?
Ну, смотрите, можете вот в любую перейти.
Триста семьдесят два дня.
Это два.
Дня больше.
Это дня не связывались, да?
Не было контакта, да, наверное?
Видите, последнее действие по этой сделке 27-го, 03-го, 24-е.
А это что такое?
Это дельта, когда она была создана.
Мы же сейчас выбрали 30...
Подождите.
Последний, 27-й, 03-й.
Так оно же вот было.
Как оно тогда сюда попало?
Ну, да, да.
Так, секунду.
Секундочку.
Ну, да.
Так, секунду.
Нет, 27-й, 03-й, 2024-го.
А сейчас 25-й год.
А-а-а.
Ну, всё понял.
Ну, давайте перейдём в эту сделку.
То есть...
Угу.
Да.
Мы идём в эту сделку и смотрим, что у нас с ней.
А, ну, она вообще не обработанная.
Это не...
Она...
С ней вообще не сравнились, как будто.
Угу.
Анастасия пишет, что это...
Это новые лиды, которые я загружала.
А-а-а.
Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
Да, да.
Так, давайте тогда...
А можно не её выбрать, а вот по менеджеру, да?
Можно фильтр вот здесь поставить, да?
Это...
И вот фильтры нам напоминают, но можно вот выше подняться.
Давайте Юлю посмотрим.
Вот.
Юлю.
А почему у неё тут...
А, вот много, да?
Ну, вот какой-нибудь.
Вот такой вот.
Ты её посмотри.
Угу.
Анастасия пишет, что это новые лиды, которые я загружала.
три месяца смотреть.
Тоже будем очень рады.
Но у нас план
не подтянулся. Почему? Давайте растянем
ползунок.
Не, подайте, подайте,
подайте.
А еще раз перейдем в таблицу.
Может быть,
количество. Но на апрель у нас-то
суммы заполнены.
Ой, да.
У нас тут почему-то количество.
Что-то я тоже
размышлялась.
Ну, давайте вот это удалим.
Не будем это дублировать.
Нет, это так должно
работать. Ну, то есть мы сейчас...
Не, я поняла.
Сейчас ничего такого не сделали. Давайте в апрель
перейдем. У нас же апрель-то есть. Мы-то апрель
заполняли. И у нас
воронка сделки. Так, идем в план.
Давайте выберем воронку сделки.
Оно все равно... Оно должно
отображаться в любом случае.
Ниже давайте опустимся. Чуть ниже, ниже,
ниже, ниже.
Так.
Я понял.
Не отображается пока.
Мария, давайте с вами
так поступим. Мы вот
буквально на днях,
вчера-позавчера обновляли динамику
продаж, то есть обновления у нас
выходили. И, возможно, у нас где-то
еще какая-то очередь отобразилась.
Я вам в чат напишу,
если необходимо будет.
Подключу технического специалиста.
И сегодня у вас
план продаж будет отображаться.
Сегодня после обеда вы сможете в него зайти.
У вас здесь будут плановые
цифры. Это мое вам...
Да, давайте так сделаем.
Мое вам обещание. Подскажите, пожалуйста,
могу быть чем-то полезным?
Вопросы какие-то у вас еще есть?
У меня пока нет больше вопросов, Анастасия.
Может, у вас какие-то вопросы есть?
Давайте тогда так договоримся, да?
Мария, прошу прощения, вот буквально
через 15 минут у меня опять
еще одна встреча, и сегодня день
прям занят. Но первое,
то есть...
Я добьюсь того, чтобы здесь
у нас план показывался. Второе,
я как видео сконвертируется,
да, там 5 минут у меня свободных
будет сегодня действительно очень плотно.
Я вам направлю все необходимые
материалы. У нас
есть вики, то есть документация
к нашим отчетам, где можно посмотреть
тот или иной, да, показатель.
Я вам отправлю ссылку на запись
нашей встречи.
Да, вы протестируете,
используете. Если у вас
будут какие-то вопросы,
пожелания, комментарии,
то есть по любому поводу, не стесняемся,
звоним, пишем, коммуницируем.
Еще раз напомню, моя задача сделать так,
чтобы верили нашему отчету,
и чтобы у вас все корректно работало, да?
Если от вас весточки
никакой вдруг не дождусь,
тем более сегодня четверг, завтра пятница,
могу ли, может, во вторник,
в среду следующего себе напомнить?
Да, напоминайте.
Все, хорошо.
Да, тогда договорились. Ну, я все-таки
надеюсь, что у вас появятся вопросы,
и вы мне еще напишите.
Тогда хорошего дня вам желаю.
Да, и вам тоже.
Спасибо. До свидания.