SPK05:  Сейчас что-то прорывается.
SPK05:  Ещё раз, как вам обращаться?
SPK05:  Роман.
SPK05:  Роман, да.
SPK05:  Очень приятно, Роман.
SPK05:  Хорошо, давайте тогда, Ольга, вы будете тогда вести как спикера,
SPK05:  мы по ходу действия будем тогда уже точнейшие вопросы задавать,
SPK05:  либо будем накидывать те кейсы, которые нам интересны.
SPK00:  Хорошо, договорились, Ольга, да, сможете расшарить экран?
SPK05:  Так, у меня прав нету.
SPK02:  Так, я тогда свой, да, шарик показываю, да?
SPK02:  По вопросу?
SPK00:  Да, да, да, да, конечно, так будет намного эффективнее,
SPK00:  нежели я вам на нашем примере буду показывать.
SPK02:  Смотрите, вот здесь я поняла, видно, да?
SPK00:  Да.
SPK02:  Вот здесь, значит, если мы ставим план, это, собственно, делается вот здесь.
SPK01:  Да, сейчас оно у меня уже открыто.
SPK02:  Вопрос, значит, лишних сотрудников мы можем убрать в фильтре, правильно?
SPK00:  Да.
SPK02:  А что значит количество?
SPK00:  Количество – это количество сделок.
SPK00:  То есть на данный момент мы не можем сделать сложную систему TPI-мотивации,
SPK00:  то есть, да, какую-то грейдовку или лестницу.
SPK00:  Мы сейчас работаем в этом направлении.
SPK00:  Но можем добавить, допустим, количество сделок.
SPK00:  Допустим, 10 сделок на 1 миллион рублей.
SPK00:  То есть, условно говоря, у нас…
SPK02:  Но можем и не ставить количество сделок, как бы привязаться просто к сумме, правильно?
SPK00:  Абсолютно верно, абсолютно верно, да.
SPK02:  А бонус продаж – это мы…
SPK02:  Мы с вами рассчитываем?
SPK00:  Да, бонус продаж, то есть вы вставляете, вот, допустим, 2,5 миллиона стоит.
SPK00:  Если менеджер достигает этого показателя, то он, допустим, там 30, 50, 100 тысяч рублей получает бонусом.
SPK00:  И этот бонус, он отобразится в отчете.
SPK00:  Плюс в отчете есть ползунок при расчете бонуса, да,
SPK00:  можно выставить его, допустим, на 80% или на 110% при перевыполнении, допустим, плана, да,
SPK00:  когда этот бонус будет начисляться.
SPK02:  Хорошо, смотрите, вот здесь вопрос.
SPK02:  Вот у нас менеджер, предположим, Ольга Кузнецова.
SPK02:  Как мы можем выбрать здесь несколько воронок?
SPK00:  Чтобы нам выбрать несколько воронок…
SPK02:  Предположим, у нас план, ну, по разным воронкам, свой план.
SPK00:  Если у нас по разным воронкам свой план, значит, мы добавляем строку,
SPK00:  прямо в этой таблице добавляем строку, да,
SPK00:  вносим туда Ольгу Кузнецову и ставим ей еще одну воронку.
SPK00:  Копируем идентификатор и имя.
SPK02:  Сейчас, подождите.
SPK02:  Просто копировать?
SPK00:  Ну, с воронкой, ну, полностью строку можете скопировать,
SPK00:  чтобы она полностью с воронкой, да, с этим, с фильтром туда вставилась.
SPK01:  Угу.
SPK01:  И у нас получается 2.
SPK00:  У Ольги Кузнецовой, ну, система считает по идентификатору, да,
SPK00:  но она будет понимать, что планы на разных воронках.
SPK00:  Тогда в отчете, то есть, это отобразится.
SPK00:  А у вас много, да, воронок получается?
SPK02:  Да, много воронок, но у нас как бы все-таки приоритет есть.
SPK02:  Это первичные заказы.
SPK04:  Оль, а можно мы начнем как-то разговор сначала?
SPK04:  Извините, я вообще потерялась.
SPK04:  То есть, первое – это платный внешний биосервис.
SPK04:  Правильно?
SPK00:  Он бесплатный, но данные бесплатной версии можно смотреть за 3 месяца назад.
SPK00:  Всегда за 3 месяца назад.
SPK00:  Если вам необходимо смотреть данные за 24 месяца назад,
SPK00:  то у нас есть подписка.
SPK04:  Окей, прекрасно.
SPK02:  Да, это как раз мой следующий вопрос.
SPK02:  Вторая история.
SPK04:  Какие у вас требования к настройкам в Битриксе?
SPK04:  И на что, как бы, ваше решение?
SPK04:  Какие у вас расчеты, может быть, оптимизированы, рассчитаны?
SPK04:  Ну вот, то, что мы уже видим, что у нас много этих воронок.
SPK04:  Можете ли вы вообще с ними работать?
SPK04:  Или вы такие наведите сначала порядок в вашем Битриксе,
SPK04:  а потом прикрутите к нему аналитику?
SPK00:  Ну, знаете, тут отвечу так на вопрос.
SPK00:  К нам не приходят пользователи, у которых идеальная частота в Битриксе.
SPK00:  Ну, логично.
SPK00:  Нюансы, да.
SPK00:  К нам приходят глобально верхнеуровневые пользователи,
SPK00:  которые хотят решить задачи, а, навести порядок в Битриксе,
SPK00:  б, увеличить объем продаж.
SPK00:  Это и с задачей.
SPK00:  Можно копнуть уже там дальше проблемы.
SPK00:  Но, думаю, сейчас этого не стоит делать.
SPK00:  Но наши отчеты, они построены именно на логике Битрикса.
SPK00:  Если, то есть, у вас сумма сделок считается,
SPK00:  когда сделка успешна, переведена в этап успешности,
SPK00:  а не так, чтобы вы создали оплату, полученную где-то посередине воронки,
SPK00:  и по этому этапу считаете, сколько денег вы получили,
SPK00:  то отчет вам покажет реальную сумму успешных сделок.
SPK00:  А если у вас, условно говоря, предоплата получена,
SPK00:  допустим, есть этап, то он вам этого в успешных не покажет,
SPK00:  но динамика, допустим, продаж покажет,
SPK00:  сколько на этом этапе,
SPK00:  у нас сейчас лежит денег.
SPK00:  И сколько, соответственно, лидов и по циклам сделок.
SPK00:  То есть, мы забираем ровно те данные,
SPK00:  которые вы вносите в свой Битрикс.
SPK04:  Нет, это понятно.
SPK04:  Просто у нас есть там вопрос,
SPK04:  насколько у нас сейчас оптимально выстроены воронки.
SPK04:  У меня, соответственно, вопрос,
SPK04:  типа, заходите ли вы с аудитом и говорите,
SPK04:  вот, вам лучше перестроить воронки,
SPK04:  сделать вот так, чтобы отчеты нормально собирались,
SPK04:  или вы говорите, ну, любые ваши бедла,
SPK04:  мы превратим в нормальные отчеты.
SPK00:  Или третий вариант.
SPK00:  Смотрите, мы, допустим, с вами можем разобрать несколько кейсов,
SPK00:  то есть, в рамках нашей встречи,
SPK00:  если будет необходимо,
SPK00:  можем провести там еще одну встречу,
SPK00:  или сколько там потребуется,
SPK00:  чтобы разобрать эти кейсы, нет проблем.
SPK00:  Но настройкой интеграции,
SPK00:  то есть, именно самого Битрикса мы не занимаемся,
SPK00:  то есть, маленькая команда,
SPK00:  отчет мы вообще выпустили в 23 марте,
SPK00:  в этом году, как MVP,
SPK00:  и нам пользователи сказали:
SPK00:  да, это нам надо, мы этим желаем пользоваться.
SPK00:  Вот, и именно с начала этого года
SPK00:  мы активно проводим встречи с нашими пользователями,
SPK00:  у нас есть список пожеланий,
SPK00:  да, что пользователи желают видеть,
SPK00:  и то есть, мы сейчас уже развиваем, докручиваем свое приложение,
SPK00:  поэтому это и для нас тоже будет ценно,
SPK00:  если вы с нами поделитесь некоторыми кейсами,
SPK00:  мы с вами их разберем,
SPK00:  я вам подскажу, так как знаю, да, продукт,
SPK00:  как можно тот или иной кейс решить с помощью нашего отчета, да,
SPK00:  или то, что вот на данный момент сделать еще нельзя, допустим.
SPK05:  Роман, возможно, ну, для начала,
SPK05:  понятно, что у нас там своя история,
SPK05:  у нас там есть свои успешные кейсы, которые вы решали,
SPK05:  нам бы хотя бы без статистических данных, ну, форм отчетов,
SPK05:  которые вы как готовый продукт уже из Битрикса помогли сформировать,
SPK05:  вашим клиентам, ну, чтобы я наглядно посмотрел,
SPK05:  какие метрики, критерии вы оценивали по запросу,
SPK05:  потому что они примерно могут быть, совпадать и с нашими запросами,
SPK05:  ну, чтобы не придумывать велосипед, наверняка такие у вас отчеты уже там,
SPK05:  сводные таблицы, они есть, то есть, я хочу посмотреть метрики,
SPK05:  которые, как правило, меряют основные клиенты по запросу у вас,
SPK01:  что вы настраиваете, что вы предлагаете?
SPK00:  Так, выгрузки, сводные какие-то таблицы, ну, то есть, условно говоря,
SPK00:  чтобы выгрузить весь отчет в Excel, в какую-то сводную таблицу для отчета
SPK00:  перед руководителями или инвесторами, у нас такого нет,
SPK00:  у нас можно каждый элемент выгрузить в Excel, да, каждый элемент.
SPK02:  Да, я вот сейчас покажу.
SPK00:  Да, на экране.
SPK02:  Вот тут, в принципе, можно настройки доступа дать и...
SPK01:  Угу.
SPK02:  Ну, тут, собственно, так же, да, скачать его, да?
SPK04:  Ну, Оль, ты правильно показываешь, вот ты показываешь как раз вот отчет от команды B24.
SPK04:  Да, да.
SPK02:  Просто он скачивается вот как, блоками, то есть, если мы вот сейчас зайдем,
SPK02:  информация о выполнении плана продаж, то есть, можно вот этот вот скачать отчет.
SPK02:  Вот они как бы вот блоками идут, каждый блок можно скачать.
SPK00:  Да, Александр, я здесь
SPK00:  немного поясню, то есть, вот эту саму идею, почему отчет именно в таком виде, да.
SPK00:  Я, насколько вижу, насколько понимаю, да,
SPK00:  и представляю, какой большой объем работы вы сделали, и ваша CRM - это не статичная
SPK00:  история, которая постоянно находится в одном состоянии.
SPK00:  Наверняка она постоянно изменяется, да, в том числе и наша сейчас с вами встреча,
SPK00:  наверное, из-за того, что мы желаем постоянно, то есть, изменять
SPK00:  свою CRM, также и наши отчеты, то есть, они не статичны, мы можем смотреть в реальном
SPK00:  времени, выбирать разные периоды, да, сравнивать эти разные периоды и,
SPK00:  так сказать, идти в ногу со временем.
SPK05:  Скажите мне, пожалуйста, какова цена данной услуги, за какой промежуток времени вы предлагаете сейчас?
SPK00:  Один отчет, один отчет у нас стоит 36 тысяч рублей на год.
SPK00:  Либо 11 250 за 3 месяца.
SPK02:  Можно вопрос, что вы имеете в виду, один отчет?
SPK02:  Один отчет - это вот, смотрите, динамика продаж,
SPK02:  эффективность менеджеров и план продаж.
SPK02:  Это имеется в виду целый отчет.
SPK05:  Да, я так скажу, что нам сначала нужно, во-первых, провести аудит,
SPK05:  ревизию карточек, которые есть в битриксе, как они заполнены, насколько они вообще
SPK05:  достоверно заполнены, то есть нужно причесать текущую ситуацию.
SPK05:  Вот.
SPK05:  А потом, наверное, уже говорить о формировании отчетов по нашему запросу
SPK05:  и с тем предложением, которое мы сейчас обсуждаем.
SPK05:  Потому что я вот сейчас подначаюсь, я без того, пока я это все не посмотрю,
SPK05:  какие-то там обсуждать предложения по оптимизации, либо там расширить функционал
SPK05:  с дополнительной оплатой, я не готов.
SPK00:  Александр, ну, на самом деле, то есть цель нашей встречи
SPK00:  – это сейчас не оплата, а это как раз-таки понять, насколько
SPK00:  наши отчеты применимы в вашей ситуации, всего ли вам хватает.
SPK00:  То есть если необходимо, если у вас будет несколько пользователей отчетов
SPK00:  договориться, допустим, чтобы мы и встречу записали, провели, или дополнительную
SPK00:  встречу с пользователями назначили и обучили, то есть использованию наших отчетов.
SPK00:  У нас вот, например,
SPK00:  есть сейчас уже в отчете, который вы можете бесплатно использовать,
SPK00:  момент, который позволит вам причесать карточки.
SPK00:  Позвольте, я вам покажу.
SPK00:  Ольга, можете в блок «Список сделок» спуститься?
SPK05:  Давайте по основным блокам отчета пробежимся, тогда вы расскажете, что...
SPK02:  Это в этом отчете «Список сделок»?
SPK00:  А, ну да, да, да, да, он есть, в принципе, в любом отчете.
SPK00:  Давайте выберем вот «Статус», видите, над «Статусом» есть фильтр «Все», над «Статусом».
SPK00:  Давайте выберем какой-нибудь этап, который
SPK00:  вот у нас в работе, ну, допустим, там взят в работу, который вам интересен.
SPK04:  Оля, почему у нас два этапа взяты в работу?
SPK00:  Возможно, у нас выбраны все воронки, мы вот где воронка, можем у нас еще отдельно
SPK00:  воронку выбрать. Возможно, эти этапы, да, они где-то повторяются.
SPK02:  Ну да, это, наверное, просто у нас же взят в работу во всех воронках.
SPK00:  Ну ладно.
SPK00:  Ну окей.
SPK00:  И нажмем на «Длительность дней».
SPK02:  Куда нажмем?
SPK00:  Длительность дней.
SPK00:  Ниже, ниже, «Длительность дней».
SPK00:  Да, нажмем сюда.
SPK00:  У нас, смотрите, вот эта сделка 62 дня у нас лежит, уже взята в работу.
SPK00:  Первая, от 09.01.
SPK00:  Слева, где B24 написано, есть линк, ссылка на эту сделку.
SPK00:  В нее можно провалиться.
SPK04:  Ну, это понятно.
SPK00:  Да.
SPK02:  А какое это отношение имеет к порядку?
SPK04:  Это большое, Оля, это сделка, это явно прокапленная сделка, ну, то есть это понятно.
SPK00:  Это, это потерянный лид, потерянная сделка.
SPK00:  Там был запланированный звонок, просроченный в этой сделке, и она в просрочках висит.
SPK00:  Наверняка у менеджеров слева все красным горит, ну, наверное, у этого менеджера.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Предполагаю, то есть у меня есть все-таки какая-никакая насмотренность, вот, поэтому моделирую ситуацию.
SPK00:  Это один из моментов, который позволит решить эту тактическую задачу, да, и, Александр, за это необязательно платить сейчас.
SPK00:  Если вам, то есть эти отчеты будут цены в плане тактики, стратегии, пожалуйста, пользуйтесь.
SPK00:  Если условия подойдут, устроят, увидите ценность, пожалуйста, сделаем подписку.
SPK00:  То есть наша основная задача – это понять,
SPK00:  что сейчас наши отчеты дают вам пользу, и научить вас...
SPK02:  Ну, собственно, понять, какой вот из этих трех отчетов нам нужен – динамика, либо план, либо эффективность менеджеров.
SPK00:  Ну, здесь, да, смотря про что мы говорим, вот, про эффективность.
SPK02:  Смотри, если нас устроят данные за вот период за три месяца, то есть, в принципе, мы можем бесплатную версию пользоваться.
SPK00:  Да, да.
SPK02:  То есть вот этот момент тоже надо понять.
SPK05:  Давайте еще раз. Какие три блока отчетов есть?
SPK00:  У нас их шесть. У нас их шесть.
SPK00:  У нас есть эффективность менеджеров, которая позволяет отслеживать работу менеджеров.
SPK00:  Так сказать, показать, кто у нас капитальный красавчик, кто больше звонит, кто больше пишет.
SPK00:  И как эти действия вкладываются на результат.
SPK00:  Вот если ниже опустите, только почему-то у вас здесь два менеджера.
SPK02:  А вот это можно рекламу убрать? Рекламу как-то можно вскрыть?
SPK00:  Лично я работаю над этим.
SPK04:  Чтобы вы не могли ее вскрыть, да?
SPK04:  У нас всего два менеджера.
SPK00:  А, возможно, где-то...
SPK02:  Потому что в фильтре выбрано.
SPK02:  Пока вот лазила, да, я вот просто выбрала в фильтре Ленинградскую область и поэтому только...
SPK04:  Ну, выбери все. Выбери все, чтобы мы их видели.
SPK00:  Вот, может...
SPK04:  А Ленинградскую область это он тянет из карточки менеджера, что там написано?
SPK00:  Он из вашей структуры компании тянет.
SPK00:  То есть в Битриксе есть там структура компании, он оттуда это тянет.
SPK05:  Но компания неправильно сделала в Битриксе.
SPK04:  Ну, поэтому он неправильно тянет.
SPK04:  То есть это к тому, что любая автоматизация...
SPK04:  Не, ну, это к тому, что любая автоматизация...
SPK04:  Роман, чтобы вы понимали, я в компании полтора месяца, Александр неделю.
SPK04:  Поэтому мы как раз и пытаемся понять, с какого конца...
SPK04:  А Оля в компании уже несколько лет, да, поэтому ей хочется, чтобы нам было понятно, что происходит.
SPK00:  Ольга, давайте обновим страницу.
SPK02:  Я вот не вижу, где здесь обновить.
SPK00:  Да, просто обновим страницу, потому что что-то странное, я вижу, происходит.
SPK00:  Оно не должно, по идее, из плана продаж, то есть сюда подтягиваться.
SPK00:  Ну вот сейчас уже более реальная картина у нас какая-то.
SPK00:  Вот сейчас мы можем, то есть по индексу активности...
SPK02:  Нельзя провалиться в цифры, чтобы посмотреть сами встречи.
SPK00:  Здесь с вами полностью согласен.
SPK00:  Да, я с вами полностью согласен.
SPK00:  И, соответственно, результаты менеджеров, исходя из их индекса активности.
SPK04:  Конверсия, как считается, что к чему?
SPK00:  Конверсия считается...
SPK04:  Оля, вернись наверх, не умельчайше, пожалуйста.
SPK00:  Успешные сделки к созданным.
SPK04:  К созданным за этот период или вообще вещающих на менеджерах, то есть за месяц?
SPK00:  Да, в этот период.
SPK00:  Ну, то есть тот период, который мы выбрали,
SPK00:  он нам этот период и показывает.
SPK00:  Это во всех о чем.
SPK04:  То есть если мы смотрим за месяц, а у нас на человеке висят сделки, у нас реально
SPK04:  цикл сделок 98, от 10 до 100 дней, то получается, если мы смотрим
SPK04:  период за месяц, то мы смотрим некорректную конверсию.
SPK00:  Мы смотрим, которые были созданы в этот период и которые были закрыты в этот период.
SPK00:  То есть у нас здесь тоже пользователи делятся на два лагеря по
SPK00:  поводу расчета именно конверсии.
SPK00:  Но вот 70 процентов у нас лагерь пока побеждает, что мы желаем видеть, а сколько
SPK00:  у нас закрыто в этот период.
SPK04:  Закрыто в этот период, да. Вопрос, что у нас в базе.
SPK04:  То есть созданный в этот период,
SPK04:  у него два новых клиента и 100 старых, и она продала пяти.
SPK00:  Вот как мы считаем эту конверсию?
SPK00:  Так, ну, здесь, скорее всего, будет
SPK00:  посчитано от общего количества, ну, то есть здесь не будет конверсии, там,
SPK00:  условно говоря, там, 150 процентов.
SPK04:  А методика, то есть точнее, то есть мне интересно, откуда считаются конверсии?
SPK04:  То есть я понимаю, длительность, это понятно. Проваленные как считаются?
SPK00:  Немного не понял вопрос.
SPK04:  Проваленные сделки считаются дальше в таблице, это, видимо, те, которые ушли в отказ, да?
SPK00:  Это те, которые ушли в отказ, это забракованные сделки, абсолютно верно.
SPK00:  Не реализовано, если по АМАЦРМ, по Битриксу забраковано.
SPK04:  Ну да, то есть и количество в работе?
SPK00:  Это что на данный момент находится в статусе в работе.
SPK00:  Ну, то есть у Битрикса, условно говоря, там три статуса, да?
SPK00:  Подождите, лид в работе, лид сконвертирован и лид забракован.
SPK00:  Вот, а в работе это те этапы, которые у нас находятся в статусе в работе.
SPK00:  Ну, если перейдете в динамику продаж, покажу наглядно.
SPK00:  Самый низ.
SPK00:  Самый-самый-самый прям низ.
SPK00:  Да, вот, смотрите, у нас есть, допустим, статистика здесь по всем сделкам,
SPK00:  а слева у нас находятся статусы: в работе, провал и успех.
SPK04:  Ну, поставь в работе.
SPK04:  Ну, вот у нас здесь что круто видно?
SPK04:  Оля, только ничего не трогай.
SPK00:  Мы просто смотрим, да, что у нас есть какие-то странные люди, на которых все весят.
SPK04:  Ну, то есть...
SPK00:  Здесь, Ольга, пожалуйста, для полноты картины,
SPK00:  где воронка напротив каждой воронки слева есть плюсик.
SPK00:  Можно развернуть? Нет.
SPK00:  Где статистика по всем лидам?
SPK00:  Сотрудник, воронка вот здесь ниже.
SPK00:  И да, вот в ожидании заказа слева есть плюсик напротив каждой воронки.
SPK04:  А поставь в ожидании заказа плюсик, окей.
SPK00:  И здесь разворачиваются этапы уже.
SPK00:  Сделай, чтобы нам Арину было видно, Оля.
SPK04:  Оля, ну не мельтеши, открой в ожидании заказа, перейди на Арину, не щелкай,
SPK04:  раз ты демонстрируешь экран всем, потом поиграешь.
SPK04:  Пожалуйста, да, на Арину пролистай чуть-чуть.
SPK04:  Так, и давай теперь в ожидании заказа.
SPK04:  И мы видим, что вот у нее, окей, нет закупок, больше 60, 11, 90,
SPK04:  в ожидании повторного заказа 106, а 36, это что, среднее количество, сколько?
SPK00:  Это средний цикл сделки, то есть среднее количество дней,
SPK00:  сколько сделки находится на этом этапе.
SPK00:  По текущим 106.
SPK00:  Да.
SPK04:  Что вот эти 106 сделок болтаются здесь примерно 36 дней в среднем.
SPK00:  Но здесь необходимо понимать, что эти 106 сделок,
SPK00:  это те, которые были созданы в период, фильтры, которые мы выставили.
SPK00:  И они сейчас на данный момент из того периода, допустим, февраль,
SPK00:  мы выбрали полностью февраль, допустим, сделки, которые были созданы в феврале,
SPK00:  на данный момент, сегодня, 11.03, у нее 106,
SPK00:  106 штук висит вот в этапе ожидания повторного заказа на сумму 0.
SPK00:  А сумма тут будет тоже корректно показываться, наверное, там сумма не заполнена.
SPK02:  Нет, у нас в этой воронке нет суммы, это просто мы как бы вот для того,
SPK02:  чтобы менеджер видел, сколько, когда был последний заказ, он без суммы.
SPK00:  Да, это вот, условно говоря, вот в работе, если в работе мы отожмем,
SPK00:  этапы, да, покажутся у нас слева в работе.
SPK00:  Это этапы, которые именно в статусе в работе находятся.
SPK00:  И такая же здесь табличка, смотрите, статистика по лидам тоже есть сверху, чуть-чуть выше.
SPK00:  Да, вот есть также статистика по лидам.
SPK00:  Опять же, я вижу, что много менеджеров, наверное, есть те, кто работает, может быть, в холоде
SPK00:  или на входящих заявках.
SPK00:  Обрабатывают лидов, так сказать, хантеры, фермеры, хантеры, да, все есть.
SPK00:  Есть фермеры, я понял, кто отвечает за лояльность уже.
SPK00:  Да, класс, поздравляю, вижу, сколько много предстоит работы вам с Александром.
SPK04:  Как новичкам, да, как понимаю.
SPK04:  Я подсвечиваю, что можно поделать.
SPK00:  Понятно.
SPK04:  Смотрите, если мы подчистим поля, то как будто бы у нас в ретроспективе тоже появится нормальная статистика,
SPK04:  и тогда нам есть смысл подключать там на два года назад.
SPK00:  Хотя не факт.
SPK00:  Да, но здесь, смотрите, да, в чем, то есть еще соль, что мы подтягиваем пока только системные поля.
SPK00:  То есть пользовательские поля, которые мы сами сделали, и, допустим, там, забили там номер договора, да,
SPK00:  мы, допустим, туда, ну, их сюда не сможем подтянуть, чтобы увидеть, а сколько у нас номеров договоров есть,
SPK00:  или выгрузить эти номера договоров, этого мы не сможем сделать.
SPK00:  А вот те поля, которые системные, там, источник, сумма, контакт, компания, да, пожалуйста, мы все сюда подтягиваем.
SPK01:  Вот.
SPK00:  И, да, смотрите, я еще...
SPK00:  Я еще вижу, то есть какой у вас объем, я предполагаю, что примерно тысячу людов в месяц, да, получаете на вскидку.
SPK04:  Ух, если бы. Ну, давайте скажем, что тысячу.
SPK00:  Да. У нас есть еще анализ маркетинга, который полностью показывает по источникам,
SPK00:  ну, то есть сколько конкретно из какого источника было создано сделок, конверсии, то есть по всем источникам и также по менеджерам.
SPK00:  Тоже очень классный отчет.
SPK04:  А чем от Ройстата отличается?
SPK00:  То, что он в Битриксе находится, если у вас, да, есть какая-то простроена сквозная аналитика,
SPK00:  просто с Битриксом тяжело ее, скажем так, автоматизировать, вот.
SPK00:  То есть немногие интеграторы могут это сделать корректно, да.
SPK00:  Но если она у вас уже простроена, то отлично, все супер.
SPK00:  То ничем, то понятно, да.
SPK04:  Нет, просто Ройстат как бы у нас нормально работает с Битроем, просто может что-то...
SPK04:  Есть в отчете такое прикольное, согласна, что внутри Битрикса это придумано.
SPK00:  И Ольга говорила, что вы еще с задачами, да, работаете.
SPK04:  Мы не работаем с задачами, мы плаваем в задачах.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Могу продемонстрировать, наш отчет производительности команды заточен именно под задачи.
SPK00:  Он тоже бесплатен для скачивания, вот.
SPK04:  Ну, давайте покажете.
SPK04:  Давайте покажу.
SPK01:  Так, секундочку.
SPK02:  Ну, я же на своем экране, да, показываю.
SPK00:  А у вас он установлен?
SPK02:  Ну, я установлю, как он называется-то.
SPK00:  Производительность команды.
SPK00:  Я вам ссылочки направлю, если направлял, можете...
SPK00:  Можем на вашем примере посмотреть.
SPK04:  Да давайте, вот чей-то экран, давайте здесь просто посмотрим и все.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  То есть нам же не важно, чтобы команда была, да.
SPK00:  Если работаете с проектами, то есть можно...
SPK00:  Можно выбирать проекты и отделы сотрудников, фильтр также выставляем, то есть необходимый нам период.
SPK00:  И если нуждаемся еще в дополнительных фильтрах, да, у нас есть тут еще дополнительные системные фильтры, которые подтягиваются.
SPK00:  Первым делом показывается коэффициент исполнительности команды, да.
SPK00:  И здесь у нас отметка 64%.
SPK00:  Ну, то есть что такое 64%?
SPK00:  В менеджерской среде, может быть, слышали, да, есть такое правило, что если 80% затраты,
SPK00:  если задачи начаты в срок и 80% закончены в срок, то 80 на 80% получится 64%.
SPK00:  Здесь как раз-таки у нас этот показатель и подсвечен, да, нам, то есть показывает динамику коэффициента исполнительности.
SPK00:  Здесь мы смотрим от недели к неделе, да, и также мы можем смотреть от месяца к месяцу, вот, и дополнительно квартал к кварталу, то есть можем фильтровать.
SPK00:  Не пойму, а как его открыть?
SPK02:  Он в приложении...
SPK00:  В приложениях у вас появился в Битриксе слева?
SPK02:  Да.
SPK04:  Ну, Оль, это не суть его.
SPK04:  Давай мы сейчас посмотрим, потому что с задачами тоже надо разбираться, и как бы не все пользуются, не все корректно пользуются.
SPK04:  Ну, нет, пока не появился.
SPK05:  Я бы поработал с задачами в первом приближении за то, что у нас сейчас уже есть, потому что мы с задачами работаем.
SPK02:  Пока не появился, он у меня только восстановлен.
SPK00:  Ольга, ну, иногда бывает, что требуется какое-то время, пока данные заберет, может, иногда минуту.
SPK00:  Иногда пять, он обязательно у вас появится.
SPK03:  Давайте погнали, то есть понятно, коэффициент исполнительности мы видим на одного, по команде.
SPK03:  На одного исполнителя.
SPK00:  Да, здесь также фильтруем, то есть в разных разрезах можем всю эту историю смотреть.
SPK00:  Статистику по проектам, если проект ведете, да.
SPK00:  Так, идем дальше.
SPK00:  Статистика по отделам.
SPK00:  Отдельно у нас выведена динамика исполнительности по отделам.
SPK00:  Опять же, можем смотреть от месяца к месяцу.
SPK00:  Квартал.
SPK00:  Кварталу.
SPK01:  То есть можем наблюдать динамику.
SPK00:  Статистика по каждому сотруднику.
SPK00:  Сколько поставлено, сколько завершено.
SPK00:  Завершенный срок, просроченный, не начатый в процессе.
SPK05:  К слову, руководители отдела регионального развития должны стоять с задачей темы в карточке клиентов
SPK05:  и контролировать их выполнение, в том числе это как инструмент контроля.
SPK00:  Но если говорим про продажи, то, наверное, план продаж более эффективен будет,
SPK00:  чем инструмент контроля, потому что когда менеджеры сами участвуют в постановке,
SPK00:  то есть в рождении плана продаж, то они его воспринимают как что-то свое,
SPK00:  включается спортивный интерес.
SPK00:  Нет, тут вопрос в другом.
SPK04:  Мне кажется, что задачи в карточках – это не те задачи, которые здесь.
SPK04:  Правильно ведь, Роман?
SPK04:  А у вас есть какая-то визуализация именно по…
SPK04:  Ну, это скорее туда, по эффективности сотрудника.
SPK04:  Сколько карточки висят без движения?
SPK04:  Сколько?
SPK04:  Сколько просроченных карточек с задачами – это вот там, да?
SPK00:  У нас есть специальный отчет еще, «Незабудка» называется.
SPK00:  Он тоже бесплатный.
SPK00:  А покажите, может, его…
SPK04:  Мне кажется, эти задачи – это те, которые задачи в Битриксе, задачи.
SPK04:  Это не CRM задачи, правильно ведь?
SPK00:  Да, это задачи, которые ставятся в Битриксе, то есть для тех команд,
SPK00:  которые работают именно с задачами.
SPK00:  Если менеджеры работают с задачами, именно с задачами, не с делами.
SPK00:  Я, допустим, в Битриксе работаю с делами.
SPK00:  Мне так комфортнее, мне так удобнее и быстрее, да?
SPK00:  Что самое главное, нежели с задачами.
SPK00:  Но есть какая-то проектная деятельность, может быть, выставки какие-то, да?
SPK00:  Какие-то еще вот такие ниши, которые проектами занимаются,
SPK00:  которые работают с задачами, то есть у них здесь все здорово получается.
SPK00:  Давайте на «Незабудку» посмотрим.
SPK04:  Давай.
SPK04:  Нет, то есть это…
SPK00:  Здесь мы выставляем, через сколько дней лид считать забытым.
SPK00:  Через сколько дней сделку считать забытым, забытой, да?
SPK00:  То есть что такое забытый лид или сделка, это значит, что в течение этих дней
SPK00:  по этой карточке не было никаких активностей, да?
SPK00:  То есть если пишем, допустим, комментарий к карточке или двигаем ее куда-то,
SPK00:  это уже считается как активность, вот.
SPK00:  Но менеджеры этого не делают.
SPK00:  Ну, то есть фродом они не занимаются, тем более, когда не знают,
SPK00:  что у нас установлена «Незабудка».
SPK00:  Вот, только, ну, малая часть.
SPK00:  Отсвечивается у нас количество лидов, количество сделок, сумма.
SPK00:  По сумме пусто, поэтому здесь визуала нету, да?
SPK00:  Забытые лиды и сделки по отделам у нас идут.
SPK00:  Забытые лиды и сделки по каждому менеджеру.
SPK00:  И списки, те самые списки, которые вы желаете смотреть.
SPK00:  Вот, здесь, когда было создано, можно провалиться именно в карточку, да?
SPK00:  Сумма, менеджер, последнее действие, когда было сделано.
SPK01:  То есть мы фильтруем по дельте, сколько дней она уже забыта.
SPK00:  Да, это лиды, это, то есть, а, это сделки, это сделки, а это уже лиды.
SPK00:  Отдельно по лидам и отдельно по сделкам, вот, ну, то есть...
SPK00:  А по делам?
SPK00:  А по делам, к сожалению, нет.
SPK01:  По делам, к сожалению, нет.
SPK00:  Вот, и если вы не против, я добавлю в ваш запрос список пожеланий.
SPK00:  Я, то по делам, сам был, рад был бы услышать.
SPK04:  Ну, смотрите, у меня как бы все в Битриксе хочется отчет, аналогичный АМАСРМ,
SPK04:  видимо, вы его представляете, там, где прямо видно, что...
SPK04:  Да.
SPK04:  Сколько на сотрудники профокапленных задач, именно задач.
SPK04:  Ну, вот именно, вот то, что в Битриксе дела.
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK00:  То есть это я представляю, ну, это можно реализовать только, допустим, задачами,
SPK00:  если производительность команды.
SPK00:  По делам, к сожалению, на данный момент такого функционала нет.
SPK04:  Нет, я поняла.
SPK00:  Да, окей.
SPK00:  Мы почему и разбили на шесть продуктов, потому что у нас был суперотчет, был, да,
SPK00:  но пользователи нам сказали, что мы утопаем в этих цифрах, мы зашли в отчет,
SPK00:  мы час в нем просидели, вот, голова вскипела, и мы из него вышли.
SPK00:  Поэтому для каждого отчета, то есть есть определенное предназначение
SPK00:  и определенные задачи он решает, поэтому мы их и разделили.
SPK04:  Да.
SPK00:  Ну вот.
SPK00:  Все, понятно.
SPK00:  Да.
SPK00:  Подскажите...
SPK04:  Мне кажется, у нас вопросы закончились, давайте мы еще как-то внутри поговорим.
SPK04:  Оль, а это наш Zoom или Романа?
SPK00:  Это наш Zoom, но...
SPK00:  Это ваш Zoom, все.
SPK00:  Да, мы на записи, я запись Ольге обязательно скину, она сконвертируется, и я отправлю в Ольгу.
SPK04:  Супер, супер.
SPK00:  Ну что, возьмем дайм-аут?
SPK04:  Угу.
SPK04:  Так, Роман, меня не было...
SPK04:  Логично, мы поставили встречу на 5, я пришла в 5.
SPK00:  Я начал, у меня просто сегодня некоторая техническая проблема, я, к сожалению, сегодня без видео, вот, но я думаю, что...
SPK04:  Если вы чуть южнее Москвы, мы даже понимаем, почему.
SPK00:  Вот, к следующей встрече, то есть обязательно исправлю это недоразумение, вот.
SPK00:  Поэтому, если у вас есть вопросы или какие-то кейсы, мы можем разобрать,
SPK00:  либо если необходимо, допустим, еще дополнительная встреча или сотрудничество,
SPK00:  сотрудникам показать наши отчеты, то будем рады помочь.
SPK00:  Главное, чтобы вы пользовались, и они вам приносили ценность, да.
SPK00:  Вот, а, Александр, что касается цены, как правило, с нашими партнерами мы всегда договариваемся,
SPK00:  поэтому не переживайте.
SPK04:  Хорошо, спасибо большое.
SPK05:  У нас никакого переживания нету, просто нужно время для того, чтобы погрузиться детально,
SPK05:  посмотреть та методология, которая уже сейчас в Битриксе заложена.
SPK05:  Угу.
SPK05:  Вот, дальше это все.
SPK05:  Сейчас проецировать на ту стратегию, цели и задачи, которые стоят перед компанией.
SPK01:  Угу.
SPK05:  Ну, сейчас у меня приоритеты другого порядка, они фундаментальные,
SPK05:  и я их должен сначала построить, а потом уже на этот фундамент надстраивать и Битрикс, и 1С, и все остальное.
SPK05:  Сейчас первая задача – это люди, их система мотивации.
SPK05:  Угу.
SPK00:  Александр, по системе мотивации, да, если…
SPK00:  Будут, то есть, какие-то пожелания, то есть, мы сейчас записываем на списке пожеланий,
SPK00:  на данный момент есть лестница, есть грейдовка, да,
SPK00:  младший менеджер, старший менеджер, там, и так далее,
SPK00:  и какой-то еще один пункт, там, очень интересный, скажем так.
SPK00:  Если у вас будут какие-то пожелания по такой, ну, скажем так,
SPK00:  специфической, более сложной системе мотивации,
SPK00:  будем рады получить их хотя бы в каком-то текстовом виде,
SPK00:  в список пожеланий также добавим.
SPK00:  Потому что сейчас как раз-таки думаем, как, каким образом нам это реализовать.
SPK05:  Роман, мы можем поменяться.
SPK05:  У меня есть рабочие описанные системы мотивации с расчетами, с цифрами,
SPK05:  рабочие кейсы по каждой должности, но эта информация, она стоит денег.
SPK05:  Ну, так как я работаю как наемный сотрудник в этой компании,
SPK05:  я это реализую за те деньги, которые мне платит компания.
SPK05:  Если вы хотите, чтобы я с вами поделился всей этой историей,
SPK05:  мы можем с вами поменяться.
SPK01:  Угу.
SPK05:  Вы нам…
SPK05:  Расчеты в нашем формате, я вам системы мотивации и расчеты.
SPK00:  Ну, я не думаю, что руководство согласится.
SPK00:  У нас тоже есть определенные продукты по построению определенной системы, да,
SPK00:  но мы сейчас не об этом.
SPK00:  Но у нас тоже достаточно большая насмотренность и достаточно много файлов, вот, поэтому…
SPK00:  Классно.
SPK00:  Не знаю, да.
SPK00:  Нам, главное, ваши пожелания, что вы желаете видеть здесь, на своем текущем месте,
SPK00:  в своем текущем проекте, да, много-много-много, вот.
SPK00:  Мы, то есть, как выкатываем обновления, вот, допустим, у нас есть там 50 пользователей,
SPK00:  у нас желают увидеть вот это, вот, значит, оно первое в списке, плюс-минус,
SPK00:  значит, мы в скором времени, неделя-две выкатили это обновление,
SPK00:  а пользователи этим пользуются.
SPK00:  Я вот про что говорю.
SPK00:  То есть, ну, это чтобы вам комфортно, удобно было пользоваться.
SPK00:  И не только про мотивацию, любые…
SPK00:  Да, любые пожелания, которые будут, пожалуйста, мы открыты к коммуникации, пишите, звоните.
SPK00:  Надо будет сотрудникам…
SPK05:  Скажите, пожалуйста, вот вы как человек, который работает в команде BITREX24,
SPK05:  являясь экспертом, текущие инструменты планирования, вот, в недельном, допустим, цикле,
SPK05:  если я хочу видеть план-факт работы руководителя, например, который находится у меня в команде,
SPK05:  сейчас они пишут мне это в Excel, понятно, в разной форме, и там…
SPK05:  Угу.
SPK05:  Что называется от Горбатова, и от Горбатова такой же пишет и отчет.
SPK05:  Вот.
SPK05:  Какие инструменты сейчас есть рабочие в текущей программе BITREX?
SPK00:  А руководители, они руководители конкретных отделов?
SPK05:  Они руководители отделов регионального развития, ну, это по сути…
SPK04:  Ну, департаментов продаж.
SPK04:  Да.
SPK05:  Да, это по сути региональные директора, которые отвечают за федерального круга,
SPK05:  под которыми находятся территориальные менеджеры.
SPK00:  Да, я просто уточнил, что…
SPK00:  Что мы сейчас не говорим про групп-хедов условных, да?
SPK00:  Мы сейчас говорим именно про руководителей.
SPK00:  Да, в плане продаж выбираете отдел, и по отделу смотрите проценты выполнения плана,
SPK00:  сколько у них осталось, то есть всю необходимую статистику по планам.
SPK05:  Это план продаж, это немножко другое.
SPK05:  Я имею в виду про фронт работы.
SPK05:  Ну, или задачами, Саш.
SPK04:  То есть, понятно, или стандартными задачами смотришь отчет по выполнению задач.
SPK04:  Ну, то есть, ничего другого, я думаю, тебе никто не…
SPK04:  Никто не предложит.
SPK04:  Давайте мы тогда пока закроем встречу.
SPK04:  Ну, то есть, как все понятно, ничего непонятного я уже поняла, я коллегам покажу.
SPK04:  Александр Олегович, давайте сейчас в Google корпоративный перебежим на 5 минут.
SPK04:  Закончим разговор.
SPK04:  Роман, вам большое спасибо за время, за то, что показали, что вы это делаете в Power BI.
SPK04:  Блин, я буду плакать, я скучаю по Power BI.
SPK04:  Супер.
SPK04:  Окей, давайте мы остаемся.
SPK04:  В связи покрутим отчеты, ценность понятна.
SPK00:  Хорошо, и я вас также благодарю.
SPK00:  Давайте будем на связи.
SPK00:  Пишите, звоните, не забывайте.
SPK00:  Обязательно.
SPK04:  Всего доброго.
SPK04:  Да, счастливо.
SPK00:  Спасибо.