SPK00:  можете экрана расшарить на компьютере
SPK00:  вот внизу есть кнопочка поделиться такая стрелочка вверх
SPK01:  дано в таком прямоугольнике
SPK02:  пригласить копирую ссылку нет а делиться а все вижу вижу вижу ну и сейчас в битрикс и наш
SPK03:  отчет вот эффективность менеджеров простыки открываем слева приложение
SPK00:  и
SPK00:  так нет слева слева не предложение приложения должны быть по идее вот
SPK00:  да вот здесь вот именно приложение может еще где еще есть приложить да вот они
SPK00:  приложения вот и эффективность менеджеров смотрите эффективность менеджеров и динамика
SPK02:  продаж вот эти два наших вот выхожу и лишь менеджер так
SPK03:  вот эти два наших вот выхожу и лишь менеджер так вот вашим менеджер и все правильно ну как бы не
SPK02:  вот вашим менеджер и все правильно ну как бы не совсем ну да вот тут есть такое как название
SPK00:  совсем ну да вот тут есть такое как название фирмы студия ага это по факту он продажах не
SPK00:  фирма студия ага это по факту он продажах не участвует это аккаунт определяет лиды робот
SPK02:  участвует это аккаунт определяет лиды робот от него приходят работают еще понял
SPK00:  от него приходят работают еще понял хранитель лидов в общем да так отлично
SPK00:  хранитель лидов в общем да так отлично понял мы с него кто-то сидит с него кто-то
SPK00:  понял мы с него кто-то сидит с него кто-то письма отправляет ну него
SPK02:  письма отправляет ну него отправляют за письма автоматически
SPK02:  отправляют за письма автоматически отправляются и отправляют бывает ага я
SPK00:  отправляются и отправляют бывает ага я понял но смотрите вот у нас есть фильтры
SPK00:  понял но смотрите вот у нас есть фильтры до которые можно устанавливать дату то
SPK00:  до которые можно устанавливать дату то есть подать и это обозначается но вот
SPK00:  есть подать и это обозначается но вот именно вот в эту дату можете сюда нажать
SPK00:  именно вот в эту дату можете сюда нажать да также если месяца хотите выбирать
SPK00:  да также если месяца хотите выбирать можете прямо на март 25 нажать ну вот на
SPK00:  можете прямо на март 25 нажать ну вот на месяц до как битриксе будет поудобней
SPK00:  месяц до как битриксе будет поудобней ну прямо на месяц нажимаете видите месяц
SPK02:  ну прямо на месяц нажимаете видите месяц выбирать виду марте над мак воронки
SPK00:  выбирать виду марте над мак воронки выбираем это ваши воронки которые у вас
SPK00:  выбираем это ваши воронки которые у вас есть мы либо максим либо если нас
SPK00:  есть мы либо максим либо если нас конкретная воронка интересует выбираем
SPK00:  конкретная воронка интересует выбираем конкретную и отделы и сотрудники также
SPK00:  конкретную и отделы и сотрудники также фильтр да просто иногда бывает
SPK00:  фильтр да просто иногда бывает бухгалтерия тоже приторговывает
SPK00:  бухгалтерия тоже приторговывает здесь вот так нажимаем и вот подтягиваются
SPK00:  здесь вот так нажимаем и вот подтягиваются уже наши сотрудники либо полностью отдел
SPK00:  уже наши сотрудники либо полностью отдел выбираем либо конкретного сам
SPK00:  выбираем либо конкретного сам да да да здесь как раз таки отображается
SPK00:  да да да здесь как раз таки отображается
SPK00:  да да да здесь как раз таки отображается встреча звонки письма дела и прочее
SPK00:  встреча звонки письма дела и прочее
SPK00:  встреча звонки письма дела и прочее то есть непосредственно долевые действия
SPK00:  то есть непосредственно долевые действия менеджеров которые ведут к результату
SPK00:  менеджеров которые ведут к результату
SPK02:  менеджеров которые ведут к результату
SPK02:  имеет значение или подключено не
SPK02:  имеет значение или подключено не подключены звонки из личных номеров
SPK02:  подключены звонки из личных номеров только с оптима но до михаил видите наши
SPK00:  только с оптима но до михаил видите наши отчеты то есть когда скачивают когда
SPK00:  отчеты то есть когда
SPK00:  отчеты то есть когда либо желают навести порядок crm системе
SPK00:  либо желают навести порядок crm системе
SPK00:  либо желают навести порядок crm системе либо увеличить объем продаж наверняка
SPK00:  либо увеличить объем продаж наверняка наверное где-то в воздухе уже витают что
SPK00:  наверное где-то в воздухе уже витают что
SPK00:  наверное где-то в воздухе уже витают что телефонию надо подключать на каждого
SPK00:  телефонию надо подключать на каждого менеджера до подключена но у нас два
SPK02:  менеджера до подключена но у нас два номер на сайте и чаще всего звонят на
SPK02:  номер на сайте и чаще всего звонят на
SPK02:  номер на сайте и чаще всего звонят на мобильный телефон не знаю почему вроде бы
SPK02:  мобильный телефон не знаю почему вроде бы
SPK02:  мобильный телефон не знаю почему вроде бы быть платный указ 80 тот но предпочитает
SPK02:  быть платный указ 80 тот но предпочитает на мобильный звонить предпочитает именно
SPK00:  на мобильный звонить предпочитает именно
SPK00:  на мобильный звонить предпочитает именно на мобильный а мобильный он в офисе просто
SPK02:  на мобильный а мобильный он в офисе просто лежит до сип о нет он просто как бы есть и
SPK02:  лежит до сип о нет он просто как бы есть и
SPK02:  лежит до сип о нет он просто как бы есть и да он идет период сотрудника на одного
SPK02:  да он идет период сотрудника на одного из он как бы не привязан битрикс но
SPK02:  из он как бы не привязан битрикс но может привязать наверное как-то
SPK00:  может привязать наверное как-то
SPK02:  может привязать наверное как-то инструменты есть ну да в принципе ну и
SPK00:  инструменты есть ну да в принципе ну и здесь да что самое характерное вот
SPK00:  здесь да что самое характерное вот прочее казалось бы такое прочее да
SPK00:  прочее казалось бы такое прочее да действие но у вас их действительно много
SPK00:  действие но у вас их действительно много это допустим комментарии карточкам
SPK00:  это допустим комментарии карточкам знаете иногда вот очень важно заполнять
SPK00:  знаете иногда вот очень важно заполнять комментарии иногда там на это даже много
SPK00:  комментарии иногда там на это даже много времени уходит до у менеджера но почему
SPK00:  времени уходит до у менеджера но почему это важно чтобы вот иногда зайдешь в
SPK00:  это важно чтобы вот иногда зайдешь в timeline а если там нету закрепленного
SPK00:  timeline а если там нету закрепленного комментария то есть сразу посмотрел и
SPK00:  комментария то есть сразу посмотрел и
SPK00:  комментария то есть сразу посмотрел и тебе сразу все понятно то там
SPK00:  тебе сразу все понятно то там руководителю там собственнику там и так
SPK00:  руководителю там собственнику там и так далее чтобы что-то понять в этой
SPK00:  далее чтобы что-то понять в этой карточке надо пролистать весь этот
SPK00:  карточке надо пролистать весь этот таймлайн и в конечном итоге есть риск
SPK03:  таймлайн и в конечном итоге есть риск что вообще ничего не поймешь да поэтому
SPK00:  Да, и отслеживают такие пользовательские действия, они как раз-таки прочие.
SPK00:  Ну и по делам для тех, кто работает с делами, да, по менеджерам.
SPK00:  Вот ниже чуть опуститесь, вообще смотрели, да, этот отчет?
SPK00:  Алло?
SPK00:  Михаил?
SPK02:  Да-да, позвонили, просто на телефон, связь есть.
SPK00:  Ага, все, понял. Смотрели раньше этот отчет еще ниже или нет?
SPK02:  Нет, какой именно, я пропустил звонок.
SPK00:  Ну вот, да, вот этот вот, здесь есть по сотрудникам, ну да, полностью их ситуация,
SPK00:  ну это за выбранный период, вот тот период, что мы выбрали, да, получается март,
SPK00:  это сколько лидов в работе, ну вот это созданных, да, в этот период,
SPK00:  количество успешных сделок, сумма успешных сделок, средний чек, конверсия,
SPK00:  циклы сделок, ну и прочая информация.
SPK00:  Длительность, это даже длительность.
SPK00:  А длительность, это средний цикл сделки.
SPK02:  Сумма в работе какая-то несопоставимая с жизнью просто, 37 миллионов.
SPK00:  37 миллионов, то есть у вас нету столько сделок в работе сейчас вот на данный момент?
SPK02:  Ну как, что значит в работе, это имеется в виду еще как бы не принято оплату,
SPK02:  это просто как бы одна из сделок, которая ведется, ну может быть там какой-то был счет большой, да, там один сотрудник.
SPK00:  То есть здесь как распределяется, вот оно дальше будет там в работе, проваленный там и так далее.
SPK00:  Битрикс подразумевает, что есть три статуса сделок-поворонки, да,
SPK00:  первый это в работе, второй это там лид забракован, да, то есть отказ у нас,
SPK00:  и лид сконвертирован там, или сделка успешна.
SPK00:  А потом мы уже эти статусы можем наряжать на этапы, то есть в работе может быть там новая заявка,
SPK00:  контакта там, встреча назначена, чекап проведен и так далее, и так далее, и так далее.
SPK00:  И то есть все эти этапы, их объединяет одно, что они находятся еще в работе,
SPK00:  то есть по ним нету либо успеха, либо отказа.
SPK00:  Ну я понял, я понял.
SPK00:  Ага, сейчас вот в динамике продаж как раз-таки сейчас можем посмотреть на цифры.
SPK00:  Здесь в принципе этот отчет он простой, да, здесь у нас мы допустим смотрим, что у нас у Дмитрия получается больше яса,
SPK00:  то есть индекс активности сотрудника, да, но у него меньше сумма успешных сделок и меньше по количеству.
SPK00:  То есть есть предположение, что Владимир что-то знает, как сделать меньше действий и сделать больше результата,
SPK00:  а Дмитрий этого не знает, поэтому Дмитрий делает много действий, вот, но результат такой себе, да?
SPK02:  Скорее всего здесь просто отрезок выбрал слишком маленький для такого, потому что у них тут не пигментируется по старым,
SPK02:  по новым клиентам, по новым клиентам, вот если у Владимира какие-то старые клиенты там попросыпались,
SPK02:  они могли ему там сделки успешными сделать несколько больше, чем у Дмитрия.
SPK02:  А в следующем месяце обратная ситуация может быть, тут, так как компания у нас не небольшая, тут надо смотреть средств полугодовой какой-нибудь.
SPK00:  А, давайте посмотрим ниже, ниже, ниже, ниже, ниже, да, вот смотрите по динамике вот, а если мы фильтры расширим,
SPK00:  ну, там по времени, поднимитесь вверх, пожалуйста, давайте, ну, вот заползунок возьмем, его лево куда-нибудь оттащим, да, там 2-3 месяца,
SPK00:  чтобы у нас было, чтобы просто динамика сейчас нормально, корректно отобразилась, все, идем ниже в динамику,
SPK00:  ниже, да, вот, вот она у нас динамика, есть по EAS, и вот куда вы нажимали, там есть по количеству успешных, по сумме успешных,
SPK00:  да, вот здесь, вот, успешные количества можно нажать, вот, видите, у них как-то меняется ситуация, да, да, да, но, видите, вам виднее, то есть, ну, вы, наверное, согласитесь, Михаил, что никому не нужен какой-то там отчет ради отчета, всем нужен какой-то результат, правильно, вы, так как погружены, то есть, в свой бизнес, лучше его знаете о нюансах, да, всяких различных аспектах, то вы сможете посмотреть эти графики, соотнести, а что происходит,
SPK02:  в тот период, и уже принимать какие-то там верные, стратегические, тактические решения, то есть, здесь ценность, именно...
SPK02:  абсолютно верно, но здесь, видите, еще момент, то есть, линия тренда пробивается вниз, пока, да, то есть, наверное, сейчас надо предпринять какие-то меры, чтобы далее выровнялась она, а возможно сейчас...
SPK02:  до ее завершения, может быть, месяц, ну, тут в среднем, вот, пока, в среднем, 35 дней, да, да, да, да, 35 дней, вот эти вот циклы, они, наверное, вырвутся, да, ну, если у нас не сезон, так сказать, месяц еще не подтягивается, ну, здесь нам вообще желательно, чтобы у нас падало, если у нас вон где-то было 53, 60, да, то сейчас у нас 39, 34, это вообще отличный знак, ну, вот, в феврале.
SPK02:  А что значит успешно?
SPK00:  А, это конверсия, а, я думал, мы сейчас, я думал, тут циклы выставлены, это конверсия, это, наоборот, не очень, да, по длительности закрытия, вот, можем отфильтровать ниже, да, я почему-то думал, это длительность закрытия, вот, у нас длительность закрытия по дням, вот, есть 29, 31, ну, вот, к этому здесь, наверное, надо стремиться, да?
SPK00:  Ага, да, я не знаю, насколько надо, в принципе...
SPK00:  Особо не имеет значения, надо стремиться к большей прибыли, а вот это влияет или нет на прибыль, я не знаю, честно говоря.
SPK00:  Все, понял, вот, тогда еще маленький лайфхак, да, покажу, видите, вот, в правом верхнем углу стрелочка есть?
SPK02:  Да.
SPK00:  Нажмите на нее.
SPK00:  Сейчас мы от квартала к кварталу смотрим.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Сейчас, если, допустим, год нужно проанализировать, да, то сюда нажимаем и смотрим от квартала к кварталу.
SPK00:  Потом две стрелочки вниз, это обратно возвращается у нас, да, и плюс, вот, видите, еще где три точечки, справа, правее, правее, правее, ага, три точки.
SPK00:  Экспортировать данные можно в Excel-ку скинуть.
SPK00:  Угу.
SPK00:  При необходимости, да, вот, и, да, а дальше, ниже смотрим динамику по сотрудникам, по их действиям, вообще, ну, у вас, да, действительно, все ровненько, да, то есть...
SPK00:  Ну, тут, видите, зависит...
SPK02:  Это зависит больше от сезонности, как бы, там, конец года, там, всегда более активно, тут, почему-то, провал, тут, может, человек болел или, не знаю.
SPK02:  Да.
SPK02:  Потом, вот, ну, да, в целом, нормально.
SPK00:  Ну, вот, да, знаете, у нас, ну, я так услышал про увеличение прибыли, ну, как оно обычно бывает, да, как там увеличить прибыль.
SPK00:  Мы думаем, какой показатель нам надо сломать, да, что, где какую лампочку вкрутить, чтобы у нас продажи взорвались.
SPK00:  Чтобы полетело, да, выше, вот, и здесь, как раз-таки, ну, вам, ну, наверное, очевидно, что, если желаем больше продаж, ну, может быть, там, или больше менеджеров, да, или, наоборот, вот, что-то, что-то такое сделать с моделью продаж, чтобы оно полетело.
SPK00:  У вас, действительно, все ровненько идут по результатам, вот, как вас вообще сейчас, на данный момент, результаты устраивают или все равно хотелось бы больше продаж?
SPK02:  Ну, знаете, тут я в целом могу на ситуацию смотреть.
SPK02:  У нас, как бы, компания...
SPK03:  У нас же ее результат зависит от действий маркетинга, рекламы, производственного продукта, который мы либо улучшаем, либо новый создаем, либо нет.
SPK02:  Там, количество производительности мы как производим сами, насколько мы можем количество, объем сделать.
SPK02:  И в совокупности вот этих всех вещей я вижу, что одним отделом продаж это не вытянуть.
SPK02:  То есть, если у нас лидов недостаточно, то мы ничего не сделаем.
SPK02:  Лидов недостаточно, как бы, лиды...
SPK02:  Это голод такой небольшой в этом плане.
SPK00:  Все, понял, понял.
SPK00:  Давайте тогда, вот, ну, здесь максимально все просто, то есть, это про сотрудников, да?
SPK00:  Здесь, ну, то есть, бывают еще кейсы, знаете, там, когда сотрудник, там, три месяца подряд рекорды бьет, вот, условно говоря, значит, мы потом видим, что он там на четвертый, на пятый месяц попадет в яму, есть вариант, что он у нас выгорит.
SPK00:  Ну, то есть, принимаем какое-то решение выйти поговорить с сотрудником, там, его в принудительный отпуск отправить, чтобы он там...
SPK00:  Там отдохнул, или, может, у него там что случилось, что ему деньги срочно нужны.
SPK00:  Ну, всякое бывает, да?
SPK00:  То есть, здесь еще такие моменты.
SPK00:  Ну, у вас все ровненько, все замечательно, все отлично.
SPK00:  Вот, по поводу лидов, да, по остальному, чтобы более глобально нам на эту историю посмотреть, мы можем в этот, в динамику продаж сейчас перейти.
SPK01:  Давай.
SPK00:  Да, вот, сверху, сверху, сверху у нас там, где эффективность менеджеров была, вот, динамика продаж.
SPK00:  Еще дополнительно скину ссылочку.
SPK00:  На маркетинг позволяет вообще по источникам отследить, да, с какого источника лиды лучше всего конвертируются.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Здесь, смотрите, по фильтрам все так же, все абсолютно так же.
SPK00:  Период, да?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Вот, можете выбрать, который вам интересен.
SPK00:  Вот, давайте вот так, как там, у нас сейчас мак, ну, вот, с такой...
SPK00:  Ну, по 15 марта нормально.
SPK02:  И возьмем там, на глаз.
SPK02:  Там, что у нас, октябрь, ноябрь, декабрь, ну, полгода.
SPK00:  Да, здесь, смотрите, да, единственный момент, у вас реальный период закончился, да?
SPK00:  То есть, сейчас данные отображаются за три месяца только назад.
SPK00:  Да.
SPK00:  Бесполезно выбирать, да?
SPK00:  Ну, здесь, по большому счету, он там некоторые данные нам покажет, но чтобы они были более достоверны, желательно выбрать вот три прошлых месяца.
SPK00:  Я вам скину...
SPK02:  Январь, ой, да, январь, февраль.
SPK02:  Вот так пойдет.
SPK02:  Вот так, то есть, середина декабря.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Я вам скину ссылочку на маркетинг, вы его как установите, смотрите, да, у вас там будет две недели, можно 24 месяца назад смотреть.
SPK02:  А, ну, я видел, вот, вот, прочитал.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  И вот, смотрите, видите, у нас справа есть еще фильтры, правый верхний угол, вертикальная такая полоска.
SPK00:  Вот это?
SPK00:  Да, смотрите, здесь еще дополнительно, да, можно отсортировать, вот еще, допустим, источник поставить.
SPK01:  Видите, внизу есть источник.
SPK00:  Да, здесь подтягиваются ваши источники.
SPK00:  Вот, ну, вы их заполняете вообще, источники?
SPK02:  Да, да, да.
SPK00:  Можно еще и там источники выбрать, ну, или еще что-нибудь.
SPK00:  Можно все выбрать, интересно все посмотреть.
SPK00:  А сейчас он и так показывает, в принципе, со всех источников?
SPK00:  Ну, тогда по ним пройти.
SPK00:  Да, маркетинг скинут, ну, вообще по всем пройдемся, все нормально сделаем.
SPK00:  Здесь, видите, он сразу показывает количество лидов, у вас же лиды включены, да?
SPK02:  Да, да.
SPK00:  Воронки продашь, лидами работаете.
SPK00:  Сколько поступило, сколько некачественных, сколько качественных, конверсию, среднее время обработки, вот, среднее время...
SPK02:  В часах оно?
SPK02:  Дни.
SPK02:  Ничего себе.
SPK00:  Ну, да, ну, как бы, ну, получается, что так, видимо, где-то что-то забывают, и сколько они в работе находят, сколько еще не отработаны, и забытый один.
SPK02:  Один забытый из тысячи пятьсот восьмидесяти в небольшом качестве, ну, это маленькая погрешность.
SPK00:  Да, да, да, да, ничего страшного в этом абсолютно нет, но здесь еще необходимо понимать, да, что вот это показываются лиды, созданные в этот период, и где качественные,
SPK02:  некачественные, конверсия показывается, лидов это сконвертированные в этот период, то есть он мог, он мог быть создан за пределами этого периода, но сконвертирован в этом периоде.
SPK00:  Не, ну, у нас так не бывает, он максимум там день может быть.
SPK00:  Да, да, я вижу, я вижу.
SPK00:  А также вот вся информация по сделкам, сколько именно сделок создано, сколько успешных, на какую сумму средний чек и средний целый.
SPK00:  Да.
SPK02:  Сделки в работе, проваленные, забытые.
SPK02:  Да.
SPK00:  Но вот здесь смотрите, да, сделки в работе, на данный момент сейчас у вас вот 156 сделок в работе находятся на такую сумму.
SPK00:  Это на данный момент, да, в работе?
SPK00:  Да.
SPK02:  Это правда, да?
SPK02:  В работе, что значит сделки в работе, которые еще не оплачены, правильно?
SPK00:  Да, да, да, вот можем в CRM зайти и вот посмотрите, что у вас в работе сейчас примерно должно быть 156 сделок, созданных в этот период.
SPK00:  Ну, да, вполне.
SPK00:  Вполне информация такая.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Смотрите, по забытым сразу сориентирую, да, здесь 4 сделки забытых, то есть это те сделки, по которым не было никакой активности последние 2 недели.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Вот это интересно.
SPK00:  Последние 2 недели.
SPK00:  Угу.
SPK00:  А мы сейчас посмотрим, мы сейчас посмотрим, их там ниже чуть-чуть есть, я покажу лайфхак, как это делать.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну и также продажи новые, повторные.
SPK00:  Вот почему-то повторные здесь не высветились у нас, повторные продажи, но может, если фильтр немного растянуть, и будет повторный, то есть система как определяет повторные?
SPK00:  Когда лид конвертируем, мы создаем либо сделку, либо компанию, либо контакт, либо сделку плюс компания плюс контакт, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  Сконвертировали, создалась сделка.
SPK00:  И сделка перешла в успех.
SPK00:  То есть система смотрит, она смотрит, что по этой компании, по этому контакту ранее не было создано сделок, значит, это новая.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Если, то есть, она смотрит, что с этой компанией уже были сделки, да, то, знаешь, она ее определяет как повторную.
SPK00:  И вот как раз таки…
SPK00:  Вообще повторные.
SPK00:  Ну вот, видимо, вот выбранный период не было повторных.
SPK01:  Очень интересно.
SPK02:  Ну это, это вряд ли.
SPK02:  Это вряд ли, да?
SPK00:  Вот так вот мы что-то неправильно заполняем.
SPK02:  Ну, а что там можно заполнять?
SPK02:  Как бы у нас один есть, если мы зайдем, контакт, там, к нему будет, там, пять, десять успешных сделок примерно.
SPK02:  А компанию заполняете?
SPK02:  Наверное, контакт чаще всего.
SPK02:  Чаще всего контакт, да?
SPK02:  Но я тогда уточню.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Наши…
SPK02:  Вот так, по контакту мы фильтруем или нет, сейчас секунду запишу.
SPK02:  Так, по контакту мы фильтруем, или нет, сейчас секунду запишу.
SPK02:  Так, по контакту мы фильтруем, или нет, сейчас секундочку запишу.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Ну, да.
SPK03:  Чаще всего контакт, да?
SPK02:  Но я тогда уточню.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Наши…
SPK00:  Вот так, по контакту мы фильтруем, или нет, сейчас секунду запишу.
SPK00:  Угу.
SPK00:  По контакту.
SPK00:  Чаще всего контакт, компания может быть не заполнена, да?
SPK00:  Не, ну, контакт заполнен точно.
SPK03:  Компания может быть не заполнена.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Может быть.
SPK00:  Да, я знаю, что компания может быть заполнена.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Может быть.
SPK00:  Да, я знаю, что компания может быть заполнена.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Может быть.
SPK02:  Да, я знаю, что компания может быть заполнена.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Может быть.
SPK00:  Да, я знаю, что компания может быть заполнена.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Может быть.
SPK00:  Да, я знаю, что компания может быть заполнена.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Может быть.
SPK00:  Да, я уточню тогда и отпишусь вам по этому моменту тогда
SPK00:  дополнительно.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Посмотрим этот момент, потому что, ну, действительно,
SPK00:  смотрю, сделок достаточное количество повторных
SPK00:  нет.
SPK00:  Давайте ниже, да, опустимся.
SPK00:  Здесь как раз-таки у нас тоже динамику, ее также
SPK00:  можно фильтровать.
SPK00:  Это продажи соотношения новых к повторным, так
SPK00:  как там у нас такая ситуация.
SPK00:  Вот справа также, видите, стрелочки, здесь сотрудники
SPK00:  подсвечиваются, стрелочки, да.
SPK00:  Левую-левую надо нажать самую.
SPK01:  Ага.
SPK00:  Да, сюда.
SPK00:  Это квартал к кварталу.
SPK00:  Ага.
SPK00:  И месяц к месяцу, да, можно смотреть, сравнивать периоды.
SPK02:  А, ну, вот этот квартал из последнего, там, берет
SPK00:  только последний месяц.
SPK00:  Ну, да.
SPK02:  Да-да-да-да.
SPK00:  Ага.
SPK02:  Наверное.
SPK00:  Так, месяц к месяцу, ну, в принципе, ровненько,
SPK00:  да?
SPK00:  По большому счету.
SPK00:  По большому счету, да, что-то.
SPK00:  В феврале немного просели, но это такие месяца, да?
SPK02:  Да-да.
SPK02:  Ну, это, знаете, у нас это как-то статистика такая
SPK02:  отсроченная.
SPK02:  К отделу продаж она мало относится, потому что
SPK02:  у нас считается успешной сделкой, когда сотрудник
SPK02:  берет товар, и мы как бы ставим, что сделка оплачена.
SPK02:  Она считает успешной.
SPK02:  Ага.
SPK00:  И потом она дальше...
SPK00:  Ага.
SPK00:  И дальше она в производство, да, получается уже?
SPK00:  Да-да-да-да.
SPK02:  Да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Но деньги все равно на счет получаете?
SPK02:  Да-да.
SPK02:  Поэтому у нас привязка.
SPK02:  Мне приходится, ну, по CRM не могу практически данных
SPK02:  получить адекватных.
SPK03:  Потому что на этом...
SPK02:  Я вот настроил тут аналитику через Outdoor, там, нашел специалиста.
SPK02:  Он настроил выгрузку с определенного статуса, когда на определенном
SPK02:  статусе сделка.
SPK02:  Он оттуда данные снимает, и как бы по ним можно как-то
SPK02:  следить.
SPK00:  Сейчас я вам покажу.
SPK00:  Сейчас покажу, до конца дойдем, там будет ответ
SPK00:  на ваш вопрос.
SPK00:  Мы самое интересное в конце тут прячем.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому...
SPK00:  Да.
SPK00:  Как бы в самом конце прям будет ответ на ваш вопрос,
SPK00:  мы к нему вернемся.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Давайте сейчас чуть ниже пойдем.
SPK00:  По отделу...
SPK03:  А, это по сотрудникам у нас.
SPK00:  То есть, все показатели по динамике продаж.
SPK00:  Вы помните, то же самое, что и в IaaS было, в эффективности
SPK00:  менеджеров.
SPK00:  Такая же табличка и тут.
SPK00:  То есть, за этот период, кто сколько создал, кто на
SPK00:  сколько продал.
SPK00:  Можно сравнивать.
SPK00:  Провалили, похоже.
SPK00:  Длительность дней закрытых, конверсия разная.
SPK00:  Успешных, не успешных.
SPK00:  Длительность...
SPK02:  Так, сейчас.
SPK02:  Средний чек похож.
SPK02:  Сумма успешных похожа.
SPK02:  Ну, Владимир чуть выше, он поопытнее немножко.
SPK02:  Наша задача, вообще, Михаил, знаете, с вами какая глобально,
SPK02:  да?
SPK02:  Чтоб вы верили, что у нас есть такой конверсия,
SPK02:  то мы будем делать все, что мы можем.
SPK02:  И, конечно, мы будем делать все, что мы можем.
SPK02:  То есть, условно говоря, вот сейчас мы с вами познакомимся,
SPK02:  да?
SPK02:  Вы посмотрите еще, ну, какие-нибудь...
SPK02:  Можно периоды маленькие повыбирать, там, неделя,
SPK02:  там, две недели, там, пару дней, да?
SPK00:  Посмотреть.
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK03:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?
SPK02:  С CRM-системой, да?
SPK00:  С CRM-системой, да?
SPK01:  С CRM-системой, да?