Так, супер, а можете, пожалуйста, расшарить экран, чтобы показать как раз отчеты на ваших отчетах, сейчас разберем запросы.
Подсказать как, или знаете?
Не-не-не, все в порядке, я знаю.
Нет, сейчас, подождите минутку, я только откручу другой браузер.
Когда список доработок скинули, я на него посмотрел, думаю, блин, ну некоторые это мы уже реализовали.
Некоторые это, как оказалось, да?
Да, некоторые реализовали, но вот единственное, по пользовательским полям, да, сразу скажу, немножко на потом, ну даже не в рамках, наверное, следующего квартала, вот, сможем что-то сделать.
Так как надо понять...
То есть, либо пользователь будет сам свои поля выбирать, или какие-то ему надо будет создать, которые, то есть, мы ему скажем, ну, то есть, это такая задача со звездочкой, на самом деле.
Ну, согласна, да, либо там, знаете, добавить фильтр, вот как у вас источник добавлен, да, именно в фильтре, который скрыт, и вот там играться с полями.
Ну, да, вот, то есть, ну, это технические специалисты.
Технические специалисты уже, там, BI-щики должны как-то решить этот момент, но у нас, на самом деле, много вопросов по пользовательским полям, на самом деле, а как их реализовывать?
То есть, главный вопрос нам надо ответить, как это реализовывать, и уже потом будет, скорее всего, решение.
Так, мы смотрим динамику продаж, да, давайте вы нас поведете, какой у нас запрос по динамике продаж сейчас?
Сейчас у нас запрос...
Запрос в динамике продаж, ну, первое, вот я вам написала, что у нас очень часто не совпадает количество лидов, ну, вот, на примере, да, я вам рассказывала о том, что там с 1 декабря по 28 февраля у нас показывает отчет 3711 лидов.
Угу, понятно.
Если мы перейдем с вами в лиды и выберем тот же самый период, видно даже...
Так, подскажите, пожалуйста, у нас там по февраль выбран или...
По февраль, по 28 февраля, да.
Я прошу прощения, просто, да, ага, сегодня весь в новых встречах, я, возможно, буду немного куда-то в сторону ездить.
Ничего страшного, я вас прекрасно понимаю, если что, друг друга будем это подсказывать.
Да, одинаковые здесь идут продации фильтров.
То есть, с 1 декабря по 28 февраля, и, соответственно, в лидах тоже дата создания с 1 декабря по 28 февраля.
Угу, все пусто, вижу.
И, соответственно, да, все пусто, никаких фильтров, только вот дата создания.
И у нас, если мы с вами выбираем, то у нас их 1 и 3 654.
3 654, угу, я понял.
Давайте проведем.
С вами маленький эксперимент.
Давайте.
Давайте сократим период.
Давайте, вообще без проблем.
Какой период возьмем?
Неделю?
Прошлую неделю, к примеру.
Давайте.
246.
Здесь у нас 246.
Угу.
Гайсани говорил, что...
Проблема может быть с тем, что мы объединяем лиды, как раз-таки дубли, у нас встречаются дубли.
Но он также говорил, что это заминка день, потому что отчет обновляется ежедневно, данные подтягиваются ежедневно, и, соответственно, не должно быть проблем на следующий день.
232.
А в отчете у нас сколько?
246.
Ага, я понял.
Но, на самом деле, у нас данные за прошлый период мы за сегодня не смотрим.
Мы смотрим, сколько к нам пришло именно в этот период, который мы выбрали.
Это прошлый период, да?
Что касается дублей, да?
А мы можем как-то посмотреть, сколько у нас объединенных лидов дублей или нет?
Да, у нас же есть корзинка, и в корзине, в принципе, можно посмотреть все, чего мы удаляли.
Давайте посмотрим.
Тут можно тоже период выбрать какой-то?
Да, конечно.
Вообще, по удаленным лидам мы исправляли проблему.
Да.
Именно в анализе маркетинга, да.
То есть мне сейчас это очень сильно необходимо, чтобы понять, существует ли действительно проблема или нет.
Если да, то мы ее сейчас в техподдержку оформим.
42 лида.
Мы объединили.
Ну, то есть удалили.
42 льда мы удалили, объединили, да.
И сейчас у нас, если от отчета вычесть количество лидов...
Будет меньше.
Все равно данные не будут биться.
Не будут биться, потому что, вот смотрите, у нас здесь с вами 232.
232, да.
А здесь у нас 246.
Ну, по идее, мы удалили всего лишь сколько?
14.
14 лидов.
А по корзине...
Объединилось 42.
Да.
А по корзине мы удалили больше.
Василина, хорошо, а давайте выберем просто один день.
Давайте.
Просто один день выберем.
Там 28, 24, неважно.
Давайте 24.
Да.
И в отчете выберем один день.
Да, да, да, мы сейчас.
Здесь у нас с вами 33, да?
Так, записываю.
Так, 33, ага.
А в отчете у нас 33.
33, да.
Давайте 25 число выберем.
Нам сейчас, нам сейчас, объясню, нам сейчас надо найти эти лиды и достать их ID.
Поняла.
И тогда я, да, с этими ID пойду в техподдержку, скажу, ребят, вот такая ситуация, такой фильтр, и мне уже скажут конкретную причину.
Так.
Двадцать пятое.
По отчету 45 лидов?
45.
Угу, записал.
Так, а по Битриксу у нас их?
45.
Давайте еще что-то посмотрим.
Так, интересно, а в чем подвох?
В чем подвох?
Так, двадцать шестое.
Двадцать шестое.
В Битриксе у нас их тридцать два.
Угу.
В Битриксе тридцать четыре.
Вот.
Тридцать четыре.
Так, и идем в корзинку.
А как мы их сейчас найдем, интересно, есть ли в корзине?
Нет, нас интересуют только эти лиды.
Я прогнозирую, что в Битриксе, так, здесь тридцать четыре у нас.
В отчете у нас тридцать два.
В Битриксе у нас тридцать четыре.
Значит, наш отчет не подтягивает каких-то два лида.
Каких-то два лида.
И нам сейчас надо их вычислить.
Нет, смотрите, тридцать четыре в отчете, в Битриксе тридцать два.
То есть он подтягивает каких-то лишних два.
Тридцать два.
Так, это созданные за...
Двадцать шестое февраля.
Это только в динамике.
Или это в анализе маркетинга тоже?
Давайте посмотрим.
Давайте посмотрим анализе маркетинга.
Там мы хотя бы сможем ссылки на лиды посмотреть, потому что должно быть так же.
Этот модуль, он, по идее, должен быть совместим.
Потому что в корзине у меня лидов нет за двадцать шестой.
Я не туда поехала.
Лидов нет.
Сейчас включаю.
Я не туда поехала.
Так, двадцать шестое.
Тоже тридцать четыре, но два больше.
Идем туда, где у нас все лиды.
Где у нас все лиды.
Так, смотрим.
Дата создания у нас все двадцать шестое.
Правильно?
Да.
А вот как раз-таки дубль, он подсвечен дубль.
Мы в него тыкаем.
И он у нас удален.
Ага.
Вот вам первый.
Почему его нет в корзине тогда, интересно.
В общем, здесь не должно, получается, в этом списке быть все, что подписано как дубль.
Это первый.
Потому что они были удалены.
Они были объединены, да.
И, соответственно, при объединении уменьшается.
Но вот Гайсания тогда писала, первый раз нам почистили все вот просто.
Стало идеально.
Прям сходились.
Это был январь.
Угу.
Он нам все исправил.
Нет, декабрь нам сначала почистили в январе.
Я ему написала в январе, и нам уже никто не ответил.
Ну, он уволился просто в этот момент.
Я вообще, честно, не знаком с ним.
Вот, поэтому...
Да, и, как я повторюсь, по вашему проекту ситуацию я не знал.
Да, сейчас посмотрим.
Так, тут удаленный, получается, этот...
А можно перейти в удаленный лид?
Подскажите, пожалуйста.
Я не могу, потому что у меня он удален.
Стоп.
У нас есть ID его.
Есть?
Вон сверху.
Да, 280480.
Я записываю сейчас.
Секундочку.
Я себе в листик.
Так, ID 280480.
2804.
280480 удален, да?
А в отчете показывается.
Удален, а в отчете есть.
Давайте еще один сейчас, который удален, у нас найдем по отчету.
Давайте.
Пойдемте просто по всем лидам, которые у нас отображаются.
Ну, а там квиз может быть, тоже он удален.
Это есть...
Не факт.
Ну, давайте.
Он просто...
Я вижу, что в стадии полной отказа.
Я понимаю, что он есть.
Да, вот здесь же и у нас отображаются стадии.
Ну, там необработанное знакомство, полная отказа.
А стадии можем выбрать, кстати, наверху.
Знали?
Вот вверх.
Вверх, вот где вот все написано.
Все, все, да.
Нет, ну здесь источники.
Да, здесь выбираем стадии, где у нас могут быть удаленные лиды.
Ну, допустим.
Ну, давайте вот это проверим.
Так, вот он, дубль.
Сейчас, это у нас живой.
Тоже, скорее всего, да, живой.
Это вот как раз-таки наш дубль, который мы зафиксировали.
Ага.
Карточки классного заполняются.
В смысле?
В комментариях, с датами.
Вообще супер.
Так, связаться с клиентами сегодня.
Здесь приходится, да.
Ну, если дать проверять, это настраивалось, я не знаю, сколько, наверное, ну, год точно, чтобы вот так вот все.
Да, это большой труд, согласен.
Отображалось.
Так.
Так, нет, это нас не спасло.
Это нас не спасло, да?
Ну, тогда первично отработанную стадию выключаем.
Сейчас мы возьмем необработанный.
Может быть.
Так, ну, давайте вот этот попробуем.
Да, вот этот.
Ага, записал.
Так, двести восемьдесят четыреста пятьдесят шесть.
Четыреста пятьдесят шесть тоже удалено.
Удален.
Угу.
Все.
Он, да, он все равно фиксируется.
Да.
Но предположительно, то есть мы, конечно, можем еще поискать айдишники.
У нас же с вами какая ситуация, что у нас еще может быть в битриксе больше, а в отчете меньше, да?
Нет, такого не бывает.
Такого не бывает.
Ну, это знаешь точно.
Да, удаленный.
Да.
Ну, это, конечно, не так.
Скорее всего, проблема решится простым образом.
Данные перезальют, и все будет хорошо.
А, ну, скорее всего, да.
Да, но тем не менее, все равно необходимо информацию предоставить, дать, что такая проблема сохраняется.
Да, и этот модуль, он тогда подтягивается и в динамику продаж.
То есть, соответственно, и здесь исправится, и там исправится.
То есть, это, наверное, как-то так.
Так, здесь решили.
Я после нашей встречи составлю.
Тикет в техподдержку, и буду обязательно вас держать в курсе.
Давайте к следующему пункту.
Вот, я не знаю, давай, такой, мозговой штурм.
Вот этот отчет, который внизу, он классный.
У нас проблема сейчас в чем?
Не все лиды берутся сразу.
Потому что из-за того, что мы работаем с беременными женщинами,
и наш клиент это...
Ну, либо уже существующий ребенок, да?
Я понял, да.
Поэтому женщина может зарегистрироваться в нашу школу там на первом триместре,
а лид будет как бы догреваться и будет передан менеджеру,
ну, соответственно, когда она там перейдет на второй, там, третий триместр.
И чаще всего мы сейчас снимаем статистику не по дате создания лида,
а по дате передачи его...
По менеджеру, ну, то есть в стадии это называется передан менеджеру.
Угу, я понял.
Ничего страшного, решение есть.
Супер, потому что, да.
Василина, на самом деле распространенный запрос решается очень легко, да?
Подскажите, пожалуйста, сколько у вас воронок?
Так, воронок.
Лиды и...
В воронках у нас, получается, в сделках воронок у нас раз, два, три, четыре.
Четыре воронки.
Угу, отлично, я понял.
Смотрите, рассчитываете ли вы циклы сделок
и применяете ли вы эти данные в прогнозах при построении планов?
При построении плана нет, но цикл лида и цикл сделки, да,
он фиксируется...
Здесь, смотрите, Василина, вот сейчас, как говорится, следите за руками.
Это сделка, вот тот случай, тот кейс, который вы описали,
она называется, ну, длинный лонг, да, то есть цикл по ней увеличен.
Если эти сделки в лидах будут принимать участие...
в...
В расчете с нашими всеми лидами,
то у нас получатся завышенные циклы сделки,
что впоследствии нам будет мешать принимать какие-то верные стратегические решения.
Какое решение?
Мы создаем отдельную воронку,
она называется, там, длинный лонг,
ну, как хотите ее назовите,
но ключевой ее смысл в том,
что этот клиент, он...
Он потенциальный, и, возможно, что он купит, но потом.
И, как правило, те, кто покупают, но потом,
они не все далеко доходят до сделок.
Это отдельный сегмент клиентов.
И тогда вы будете, когда у вас будет отдельная воронка,
вы будете, а, четко понимать, сколько у вас длинных лидов,
и какой по ним цикл сделки в среднем, да,
и, б, вы будете понимать конверсию,
из этих длинных.
У вас же не все покупают,
которые вот на, там, третьем триместре,
и потом у вас покупают, правильно?
У вас же кто-то не покупает.
Конечно.
То есть, и из этого вы уже можете улучшить свою модель продаж,
обладая этими знаниями, оценивая конкретно,
то есть, этот сегмент, это, знаете, как,
если вот сравнивать маркетинг с рекламой, да,
если маркетинг, ну, вот, как оружие, да,
если маркетинг это оружие,
оружие массового поражения, да,
то реклама, она бьет точно в цель,
она как снайперская винтовка, вот.
И здесь точно так же мы берем этот сегмент,
достаем его отсюда, вот, то есть, вот эту длину, да,
и перекладываем его в отдельную воронку,
и работаем с ней, с ней,
над конверсией, над моделью продаж.
И тогда, во-первых, а, у вас с легкостью решится вопрос с аналитикой,
вот, то есть, очень легко, он сразу,
вот, пойдет, и, б, у вас 100% в течение следующих 6 месяцев,
как вы это сделаете и будете над этим работать,
увеличится объем продаж.
Надо предложить нашему такой вариант,
потому что они болтаются в ледах, ну, то есть.
Да, и мы не понимаем, сколько их.
Не, мы понимаем их, сколько.
А давайте опустимся в леды.
Давайте в леды опустимся.
Нет, нет, нет, не здесь, не здесь.
А, вот сюда?
Вниз, да, где вот распределение ледов.
Они где лежат у нас?
Они нигде не лежат, они остаются в стадии необработан.
Но, видите, мы же формируем отчет по дате,
ну, то есть, там, допустим, вот в чем вопрос,
можно ли, вот, но, опять же-таки, нет, не можно,
потому что это наше поле, да, это не поле Битрикса,
то есть, у нас есть техническое поле,
которое так и называется, там, техническое поле,
дата передачи менеджеру в работу.
То есть, лед может быть создан, там, я не знаю, в сентябре,
а далее мы его менеджеру, там, в ноябре,
а он сюда не попадет, потому что мы здесь ставим
месяц февраль.
А, так, смотрите.
А давайте растянем ползунок, вот, вообще супер назад.
Нет, вот по дате.
У нас просто один день фильтры выставлен.
Ползунок просто возьмем.
Да, вот сюда.
И давайте опять в распределение ледов уйдем.
У нас получается искаженная картина, в принципе,
о работе менеджеров, потому что им лед падает,
он на них висит, да, так, необработан у нас,
ну, в принципе, не так много.
У вас 14 необработанных висит, а у Алены 8, да.
А вот интеграция Альбата, это оттуда какие-то...
Это гид-курс.
Да, это гид-курс, это как раз-таки вот те,
которые ждут еще распределения.
Это те, которые ждут распределения.
А они все вот здесь на данном, вот здесь висят?
Они висят частично на мне, частично на Альбата,
ну, вот 8 и 2, это, скорее всего, входящие звонки, спам,
поэтому, ну, их девочки просто не дочистили,
либо это неверная информация тоже здесь.
Я, что и желал предложить, обычно в отделах продаж
бывают такие сотрудники, как хранители ледов, да?
Ну, да.
И на них как раз висят вот такие вот леды,
чтобы впоследствии можно было передать девочкам и, то есть,
чтобы данные не искажались.
У вас вот как раз-таки вот есть примерный сотрудник,
на которого можно переводить этих ледов
или создать нового, если вам позволяет, да, тариф.
И, в принципе, вы будете видеть это количество,
что он у вас здесь висит, и он не будет менеджерам
портить статистику.
Вот еще один такой вариант есть.
Да, только видите вопрос, вот, допустим,
маркетинг нам создал, там, допустим, тысячи ледов.
И мы вот здесь вот видим...
Мы видим поступившие леды только за февраль, да?
Ну, то есть, получается, картина искажается все равно,
потому что, ну, мы передаем леды с предыдущего периода,
а его здесь не видно.
Смотрите, здесь отображаются сейчас данные на данный момент.
То есть на данный момент у вас, у Алены Крыловой,
лежит 8 ледов.
Да.
Которые были созданы в тот период, который мы выставили.
Так.
А вот если вот здесь вот пролистнуть, снизу, вот видите, ползунок есть.
Да, да, да, да.
Самый конец.
Ага.
То у нас будет итого.
Если, допустим, 1 февраля и 28 февраля, у меня-то это количество уменьшится.
Но у вас все равно будет...
Итого.
У вас...
Ну, итого-то будет меньше?
Ну, итого будет меньше.
Это на данный момент от тех ледов, которые поступили за период.
Которые поступили именно за период.
Нам же здесь что необходимо отслеживать?
Нам необходимо отслеживать конверсию ледов, которые поступили за период?
Правильно понимаю?
Нет.
Нас именно интересует количество ледов, которые менеджеры...
Менеджер отработал в этот период, но не зависящих от даты создания леда.
То есть не от ледов, которые были созданы в этот период.
Потому что, вот я вам говорю, в феврале, допустим, могло создаться там 30 ледов из 100 первый-второй триместр,
и они остаются там на сотрудниках-держателях банка.
А 30, они вот распределяются на менеджеров, но лежат еще там 30, допустим, с января, которые доросли, и им передали в феврале.
А мы не видим эту статистику здесь, получается.
Им передали в феврале, а нам интересно, сколько ледов...
Менеджер, да, обработал в текущем периоде.
Которые менеджеры обработали в текущем периоде.
Если мы этих ледов...
Если мы этих ледов исключим из этого подсчета, то данные будут верны.
Правильно?
Ну, вот этих длинных ледов.
Зачем нам их исключать?
Нам, наоборот, их нужно добавить сюда.
Ну, они на самом деле сейчас добавлены сюда.
Они на самом деле сейчас...
То есть в этой таблице они сейчас добавлены сюда.
Но это не соответствует нашим ожиданиям.
Правильно?
Они сюда попали, потому что мы с вами выбрали период с 1 сентября.
Да.
И вот эти леды, 7029 ледов, нам поступило в этом периоде.
Так.
И все эти 7000 ледов, 7029 ледов, есть в той таблице.
В распределении ледов.
Нет.
То есть 1993 леда.
Ну, возможно, что, опять же, дубли здесь не сильно большая погрешность, да?
Возможно.
Да, мы исправим эти дубли, посмотрим.
И здесь, по идее, цифра должна биться.
То есть здесь тоже должно быть 7024 леда.
Вот.
А не все эти леды есть в этой таблице, они учтены.
Но мы их и хотим учитывать, и не хотим учитывать.
Нам надо с вами определиться.
Мы их хотим учитывать, или не хотим учитывать?
Если мы их хотим учитывать, то они остаются здесь.
Если мы их не хотим учитывать, то мы их либо скидываем на отдельного менеджера,
либо делаем отдельную воронку, и, пожалуйста, туда они все падают.
А можно сделать, вот, я, если честно, не помню, можно так или нет.
Вот, допустим, я здесь выбираю, ну, вот, я отчитываюсь, да, там, перед генеральным директором,
перед, не знаю, учредителем.
Вот я рассказываю, что там, с 1 февраля.
С 1 февраля, там, по 28 февраля, там, маркетинг нам принес 1281 лид.
Из них мы там менеджерам...
Где она тут, господи?
Необработанные были.
Так, некачественные это мы закрыли.
В работе у нас 471.
Неотработанные у нас в этом.
В динамике, по-моему.
Неотработанные, они ниже.
Я уже с ума, я хочу так тоже пытаться.
То есть, я тогда спускаюсь вот сюда.
Да, вот здесь-то у нас 274, там 1281.
Ну, где-то потерялись.
Мы смотрим вот сюда, и, соответственно, я уже могу сказать,
что у нас необработанных 266.
Да.
Не переданные 205 и 49.
Ну, а здесь ай-яй-яй, не закрыли.
Они закрыли свои звонки, потому что, ну, эта стадия
такая тоже техническая, сюда, то есть, по итогу, по месяцу
должны остаться только 49 и 205, все остальное уйти.
Ну, по идее здесь...
Да, Василина, смотрите, по идее, если вы еще добавите
еще один этап технический, потому что на самом деле
у менеджеров есть лиды, сделки, которые они хотели бы
вот складывать куда-то в отдельную стадию, ну, там,
по каким-то причинам.
Там, забрать обратно...
Обратную связь у сотрудника, сотрудник две недели в отпуске.
Что-нибудь такое.
Вот.
Если сделаете их, то есть, эту отдельную стадию, и в
стадии необработан, у вас будут лежать только те
лиды, которые по инструкции там положены лежать, вот,
то у вас будет полностью корректная информация.
Да?
Ну, почти.
То есть, вот, смотрите, вопрос следующий.
Могу ли я вот здесь вот...
Нет, не могу.
Говорите, я вам подскажу.
Может, сможете.
Вот я бы хотела, да, допустим, вот здесь вот, именно здесь
поменять дату, начиная с первого февраля, с первого
сентября.
Но это мне тоже не поможет.
Ну, правый верхний фильтр нажмите, вот, справа наверху.
Ну, поменяйте дату.
Период.
Период нажмите.
Поменяйте дату.
Узнать мне какую дату...
Это мне надо смотреть тогда, какой у меня последний созданный лид
был передан в работу.
В общем, костыли опять идут.
Я вам серьезно говорю, новая воронка одна,
которая, которая будет скидываться туда все эти лиды,
вам и решит вашу задачу, и поможет увеличить объем продаж.
Ну, у нас сейчас будет открываться воронка для ИИ,
как раз-таки вот все туда будет и поступать.
Да, то есть...
Единственное, что в лидах у нас ничего не будет оставаться,
а будет все уходить в сделки.
Есть, знаете, ну, у вас еще супер.
Вот, я сейчас смотрю.
Супер все чистенько, аккуратненько, порядочек со сделками.
У воронки вообще есть характерные признаки.
Есть такой показатель, как здоровье воронки.
У воронки она может быть здоровой, да, вот, ну, как у вас.
Но сейчас ее здоровье вот вам портит немного необработанных лидов.
На самом деле.
Но здесь очень просто, то есть, это решить.
Но есть еще эффект накопления лидов.
То есть, что такое?
Что такое эффект накопления лидов?
Когда у менеджера заполненная огромная воронка,
он что-то делает, что-то звонит, пишет, что-то делает,
но результата в виде денег на счету нет.
Либо он посредственный.
И не придерешься, потому что он звонит, он что-то делает.
Но вопрос в чем?
То, что он не делает, это системно, да?
У него нет определенного порядка.
И таким образом создается такое ощущение,
что я занимаюсь всем, а одновременно ничем у менеджера, да?
Ну вот.
И это на самом деле после этой стадии,
после эффекта накопления лидов,
то есть, менеджер тут выгорает, у него там нет результатов,
ну, и мы рискуем потерять сотрудника, да?
А после этой стадии уже идет следующая стадия,
это кладбище лидов.
Это когда все это мы похоронили.
У нас, да, мы проходили эту стадию.
Мы вот почистили это кладбище.
У нас тут осталось чуть-чуть.
А здесь, то есть, ну, то есть, ваши ситуации,
когда, если нам необходимо побороть эффект накопления лидов,
то нам надо просто отрезать ненужное.
Ну, просто вырезать ненужное,
перекинуть там в какую-то стадию склад техническое в новую стадию
и потихоньку разбирать, то есть, дать воронке новую жизнь.
Вот.
Здесь ситуация, ну, она примерно похожа.
То есть, здесь нет этого эффекта.
Здесь нет этого накопления.
Здесь все супер, вообще порядок.
Но вот единственная длина.
Есть клиенты, по которым цикл сделки длинный.
То есть, они другие.
Они просто другие.
Я уверен, что с ними и модель продаж другая,
и касания другие, взаимодействия другие.
Верно?
Верно.
Только смотрите, вот, да, на примере.
Алена, февраль, 344 лида ей было передано.
Да.
Ну, там, вот.
А есть у нас такой, ну, ну, чудесный, он ужасный отчет.
Я его уже ненавижу.
А вот, Алена, факт за месяц.
Вы у кого-то заказывали, да, построение отдела продаж?
Нет.
Нет?
Очень похожие таблички.
Так, хорошо, понял.
Сами строили?
У нас строили...
Строила школа, заказывала что-то похожее,
а мы уже модернизировали под себя.
Ну, то есть, под отдел продаж.
Я же говорю, остыли.
Все, я понял.
И, в принципе, вот, даже эти новые лиды, там, текущий период,
там, их 1129, и лиды с предыдущих периодов,
которые мы отдали менеджерам, 482 лида.
Так, у нас менеджеру мы отдали 482 лида, правильно?
Да.
По данным из Excel.
Да, а вот здесь мы их не видим.
А вот здесь мы их не видим, потому что у нас лиды именно созданы в этот период.
Нам не хватает здесь лидов, которые были созданы не в рамках этого периода.
Да.
А подскажите, пожалуйста, какой цикл сделки лида?
Ой, ну, цикл жизни лида.
То есть, если мы не берем длинных лидов.
Вот, обратилась...
Месяц.
Месяц, да?
Да.
То есть, если мы там выставим...
Месяц, то плюс-минус у нас будет показывать правдивую информацию,
что вот эти лиды были здесь созданы, да?
Вот.
Ну, да, я тут понимаю, то есть, и вашу ситуацию.
Но здесь...
Что я могу предложить?
Ну, также отрезать эти лиды, куда-то их в другое место перенести.
Вот.
Как их использовать в рамках отчета, Василий?
Я не знаю.
Ну, вот.
Либо мы постоянно мучаемся с фильтрами, да?
Да.
Или мы один раз принимаем какое-то решение и избавляемся от этой проблемы.
Вот.
Ну, я, конечно, возьму на подумать, то есть, эту историю.
Безусловно, если, то есть, она будет у нас часто повторяться,
то есть, мы с этим что-то сделаем.
Вот.
Ну, а вы как сами считаете, вот, что можно сделать?
Ну, я надеюсь, что нас спасет сейчас.
И поэтому...
Ну, и не будет как раз-таки...
Лидов в режиме ожидания.
Угу.
Хорошо.
Отлично.
Я здесь, на самом деле, тоже вижу...
У меня тоже, допустим, есть длинные циклы сделок.
Вот.
И я тоже сейчас вот с руководителем мы обсуждаем эту тему.
Я, конечно, буду тоже наставить на том, чтобы там была отдельная воронка.
Чтобы это дело все фиксировать.
Потому что, понимаешь...
Понимаю важность аналитики.
И вы знаете, вот здесь вот в отчете, который выше, да,
вот мы видим, допустим, лиды из создан.
Да.
Ну, тоже непонятно, как его вот здесь вот фиксировать,
что он, допустим, либо передвижение его на стадию.
Не знаю.
Но это, опять же, такие технические поля.
У нас-то нет.
У нас есть эти технические поля.
Поэтому мы РНП и собираем.
Ну, вообще, вот этот отчет РНП менеджер заполняет в течение пяти минут.
Потому что...
У нас, знаете, есть какой запрос?
У нас есть запрос на то, смотреть, чтобы видеть, когда со стадии...
Когда лид с одного этапа был переброшен на другой этап.
Я могу ваше пожелание добавить тоже в этот запрос.
Да, давайте.
Потому что, ну, вот, допустим, со стадии не обработан,
он там переехал в какую-то другую стадию.
У меня все технические поля, они есть.
Ну, там, смена ответственности, стадия, там, недозвона, полный отказ.
Они играются вот с этими полями и заполняют отчет.
Ага.
Ну, пять минут.
Мы знаем про эти пять минут.
Знаете, как оно бывает?
Можно целый день тратить пять минут,
а потом происходит у нас какая-то встреча с руководителем,
а руководитель нам, или руководитель, или какой-нибудь смежный отдел
задают какой-то неудобный вопрос.
Мы после этого неудобного вопроса глазами хлопаем,
бежим к своим менеджерам и говорим,
так, ну-ка, быстро дайте мне эту информацию.
И здесь уже не пять минут, а здесь уже часа два.
Вот.
Или когда отчетные периоды подходят к концу.
Поэтому, ну, у меня, по крайней мере, вот, нет такого,
что я пять минут и заполняю.
Да, у меня обычный, там, допустим, рабочий день я заканчиваю,
тоже снимаю определенные показатели, да, свои.
Да, в какой-нибудь средний статистический день у меня
пах-пах-пах, там, все забил, пять минут, пошел.
Вот.
А бывает такое, когда надо за период что-то сделать,
какой-то отчет.
Я сам сталкиваюсь с этим, что два часа сижу, фильтры кручу,
отчет.
Вот, и так далее.
Я вас понимаю.
То есть здесь, безусловно.
Вот.
Что-нибудь.
Поэтому.
Но вы мне дадите, да, обратную связь по этому вопросу?
Ну, потому что я действительно пока здесь не понимаю,
как отчет это может, то есть.
Ну, вот я тоже не понимаю, если честно.
Да, если у нас решится вопрос, допустим,
либо с отдельным, там, сотрудником, а потом там этот сотрудник
будет, ну, вопрос в том, опять же, менеджер, когда
он взял сколько лидов, смена ответственного, да.
Надо что-то подумать, вот, в плане, может, какой-то
воронки отдельной, длинной.
Предложите, пожалуйста.
Ну, она сейчас, вот я и говорю, будет строиться эта воронка.
Ну, эти воронки, все равно, она в сделках, а здесь лиды.
То есть, опять же, такие, вы ж не вернете сделку обратно
в лиды.
Дадите, ну, то есть, это опять масло масляное, то есть,
ну, а дата создания это лидарная.
Ну, да.
Ну, мы хотя бы будем понимать, что у нас, условно говоря,
там, в этой воронке у нас там было создано столько
сделок, но это все лиды, там, какой-то плюс-минус
будет складываться.
Ну, опять же, для того, чтобы у вас в отчете, у вас появилась
тогда в отчете, ну, сделки.
Потому что это же только лиды.
Это только лиды.
Поэтому нам нужен суперотчет.
А давайте пойдем в динамику продаж.
Сходим еще посмотрим.
Давайте пойдем в динамику продаж.
Здесь вторая есть проблема.
Нет, подождите секунду.
Давайте вниз прям опустимся, в самый низ.
Вот видите, здесь она такая же повторяется, эта табличка.
Она повторяется, но она какая-то странная.
Она прям очень.
Очень странная.
Чуть-чуть выше, чуть-чуть выше.
Статистика по всем лидам.
То есть, здесь она тоже есть.
А, ну, здесь нет по сотрудникам, да?
Ну, вот нет, почему-то есть.
А, нет, есть, есть, есть, да.
Прошу прощения.
Есть по сотрудникам.
То есть, здесь также отображается.
И заметьте, здесь вот есть количество, ой, дней, дней, да?
Количество – это сколько лидов на данный, за выбранный
период у нас сейчас находится на этой стадии.
А дней – это средние циклы сделок, обработки лидов
на этой стадии.
Ага.
Ну, странно то, что не обработан.
29 дней у Алены.
А где, где не обработан?
Ага.
А вот 8-29 дней, потому что, ну, я говорю, чаще всего
на этой стадии, ну, не обработан.
А давайте выберем сотрудника Алену.
Нажмите на Алену Крылова, прям, на Алену Крылова, да.
Давайте поднимемся вверх, вверх чуть-чуть.
Ага, вот здесь.
И вот где длительность дней, нажмем на длительность
дней, справа вверху.
Справа вверху, длительность дней, вот сюда?
Нет, нет, нет, вот справа, да, вот сюда.
Нажимаем.
Ну, вот они.
Вот они.
Но это, видите, этого…
Это сделки.
То есть, это воронка сделок, это не лиды.
А, точно.
Это воронка сделок.
Мы сюда хотим еще лидов видеть, да?
Здесь.
Ну, если вы нам сделаете лидов, тогда будет вообще
чудесно, потому что дата создания сделки, а если
вы еще сюда добавите дату создания лида, да, то есть
битрикс24, ссылка.
Ну, там, создан лид, потом создана сделка, воронка
этой сделки и закрыта, когда она, эта сделка.
Ну, тогда у вас длительность дней тоже должно быть два
столбика, а длительность дней самой сделки, цикл,
я думаю, что многим будет это интересно, особенно
у кого есть длинные лиды.
И длительность дней лиды.
Угу.
Значит.
У вас надо это немножко переваривать, все, прошу
прощения.
Нет, это можно.
Да, да, да, да.
Хорошо, я понял.
А подскажите еще, что еще странного вот по той таблице?
Да, здесь, понял, здесь лиды нужны, вот внизу таблицы,
в которой вы сказали, что там немного странная таблица.
Можно Алену Крылову отжать и отчет.
И я, да, я поняла.
Знали, кстати, об этой фишке?
Да.
Да?
Супер.
Ну, здесь есть сотрудники.
Да, которые, ну, вообще все сотрудники.
Ну, это ладно, это можно поиграться с этим.
Есть фильтры, это хорошо.
Знаете, в чем у нас возник вопрос?
Угу.
Это, по-моему, не в этом отчете.
Это не в этом отчете, это в плане продаж.
У нас есть продажи.
Воронки SQL.
Но вот здесь вот их нет.
Так, а давайте слева, да, нажмем.
Так, воронка.
Это из-за того, что нет плана, да, выполнения плана продаж,
что я ответила на свой вопрос.
У нас план, потому что только прописан SQL первый год
и перезаключение.
Знаете, знаете, как план ставить, добавить на SQL?
Да, потому что вот, видите, у нас тут этот SQL, вот, и тут есть сумма.
Ну, есть фактическая, плана нету.
Добавьте план, 10 минут подгрузится будет.
Я, да, я знаю, мы же спросили, как раз-таки вот такой вот файлик чудесный,
вот карандаш, точнее, чудесненький, добавить для маркетинга.
Для маркетинга.
Понял, я внесу.
Я, во-первых, я еще не успел проверить, сходить, нести,
но после встречи у меня на сегодня, надеюсь, что это крайняя встреча,
вот, поэтому пойду заниматься бюрократией обязательно.
Вот.
Подскажите, может, еще какие-то моменты здесь есть?
Да, у меня этих моментов, знаете, ну, я поняла, что поля добавить,
какие-то нельзя, это то, что касается этих, господи...
Пользовательских полей, ну, да, Василина, да, в кратчайшие сроки это энергозатратно,
трудозатратно, да.
Я поняла, да, и вопрос, ну, вот, я не знаю, в динамику можно тоже добавить план?
В динамику.
Хотя здесь нету факта, правильно я понимаю?
Ну, почему? Есть факт, вот, сделки, сколько продаж, вот он факт, вот он факт, условно.
Вот, есть новые, повторные, забытые, вот эти, кстати, забытые.
Ну, это тоже какой-то глюк, потому что у меня вот этой суммы, ну, в сделках,
вот именно с товарами, нету.
Было бы...
Было бы круто, если бы можно было не проваливаться.
Смотрите, сейчас покажу, да, пойдемте в сделки.
Давайте вот сюда, где вот статус, всем, выбираем там статус, который у нас в работе.
Нет, нет, нет, нет, нет, вот, все, да, да, да, выбираем статусы.
Ну, в работе там потребность, КП отправлена, согласовывают, там, ну...
Ну, давайте так.
Да, и длительность нажимаем, длительность дни.
Угу, 50, ну, пойдемте вон в первую сделку 14.01, она была создана, 50 дней на нас в работе висит.
Видите?
Дубль.
Что опять происходит?
Подождите, а какой у нас подтягиваются удаленно?
Я записываю айдишник.
Так, 13.33.
24, да?
Угу.
24, угу, так, все, класс.
И это вот одна и та же сделка.
Это все одна и та же сделка.
Ну, то есть видите название?
Ну, лид, видите, 154.654, 154.654.
И вот она еще раз, и вот она еще раз, и если мы будем в нее заходить...
Она создана...
Ее нет.
Айдишники разные.
Айдишники разные, да.
Там супермного у нас получается.
Так, 133.
366.
Давайте еще одну откроем, еще один айдишник.
Запишу на всякий случай.
Так, это вот тоже, о, но...
133, 438.
133, 438, угу.
Все хорошо, отлично.
Давайте, может, посмотрим, может, там еще есть не они,
может, есть какая-то другая сделка.
А почему она вот создается постоянно там разными числами?
Слушайте, это вот разово выкатывался, выкатывал битрикс обновления,
и вот в течение нескольких дней у нас он создавал вот эти вот сделки,
причем непонятно...
То есть техническая служба самого битрикса, и вот это вот оно все, кроме марта реактивация.
Ну, вот она, примерная сумма, 3 миллиона, которая там...
Ну, да, как бы, и вот последнее было создано 2 марта, я уже не выдержала,
позвонила менеджеру, именно персональному в битриксе, и сказала, что это издевательство,
что вы сделаете что-нибудь.
Все, я это добавляю к тикету, мы это решим обязательно.
Потому что, ну, это не забыто, она как бы есть заключенная,
ну, то есть поэтому ребенку сделка заключена, она успешная,
но вот все, что она создавалась...
Ну, она, да, она сюда тянется и нам, получается, портит нам и циклы сделки.
Да, а фактически ее как бы в битриксе...
В битриксе, ну, нет.
Все, супер, понял, мы исправим.
Отожмите, пожалуйста, сделку, вот у вас по сделке...
Нет, вот именно на сделку на эту.
Ага.
Нет, а сейчас длительность дни у вас...
Еще раз длительность дни нажмите, да.
Вы вот прямо на сделку нажимали, отожмите ее сейчас.
Ага, и сейчас еще вниз, вниз, вниз, вниз, вниз.
Ну, вот здесь у вас в работе 18, ой, 20 дней, вот видите, где, допустим.
26 всего, да.
Нет, нет, чуть-чуть выше, да, выше поднимите, вот, там максимальное количество дней, давайте возьмем, ага.
А это она же, получается?
Это все она же.
Это прям все она же, все.
Это все она, то есть вот видите, лид, тут, ну, прям вот видно, лид 154, 654.
Ага, ага.
Вот она вся идет.
Все увидел, увидел, увидел, все хорошо, супер.
Василина, еще давайте, сейчас я открою так ваши запросы, секундочку.
Так, у нас получается план, факт, добавили в отчет маркетинг, я записываю, отчет по каждому каналу.
Это что имели в виду, вот, продать отчет по каждому каналу, мы же сейчас...
Можем, в принципе, каналы отфильтровать?
Сейчас я вот вам покажу, что мы имеем в виду, так, вот сюда, наверное, зайдем.
То есть у маркетинга тоже есть осенье чудо.
Угу.
Сейчас я только найду.
Ну, то есть план, факт, да, у нее идет вот в таком разрезе.
Угу.
Она готова эти все данные вносить и по плану, и по факту, и готова их, если это возможно сделать, да, чтобы...
Вот мы когда план заносим в воронку, мы выбираем там план, допустим, воронка SQL первый год, сумма такая-то, штук столько-то, да, по менеджерам.
А можно ли здесь сделать, ну, я, мне кажется, сейчас сама отвечу на этот вопрос, что нет.
Вот, допустим, сайты Копр, да, вот у нас есть сайт Копр.
Угу.
И у нас...
У нас, например, 100, сайты 128, 30 лет мы должны получить, там получили 43.
Чтобы это был не менеджер, а вот там, допустим...
Ну, пойдемте, пойдемте в динамику продаж.
А, в динамику идем в продаж, так?
Пойдемте в динамику продаж.
То есть это, знаете, как выглядеть должно?
Вот я, допустим, выбираю источники, выбираю там квиз и форма сайта.
И у меня там идет план 100, факт там 50, план лидов там 100.
Ну, то есть привязку сделать не к сотрудникам, а к источникам.
Вот.
Я понял, я понял, что привязку необходимо сделать к источникам.
Но это получается первый, вот на первый запрос.
Ну, то есть вы мне в WhatsApp написали, у вас первый запрос.
Возможность загрузки данных в план факт, как в отчете план продаж.
Только в отчете анализ маркетинга.
Нет, это динамика продаж.
Это динамика продаж.
Это именно по менеджеру.
Отчет по каждому каналу.
Нет, подождите.
Так, дайте я открою, что я вам писала.
Сейчас я уже сама, мне кажется.
А то потом...
Да, а то потом...
А то потом мне скажете, Роман, я тебе писала, а ты мне сделала.
Да, Роман, мы с вами писали друг другу, писали, и что друг другу написали, непонятно.
Так, отчет маркетинг.
Да, вот, отчет маркетинг.
То есть возможность загрузки данных в план факт, как в отчете планы продаж.
Да.
То есть вот я вам показала как раз-таки РНП.
Вот у нас есть бюджет, план.
И вот факт.
Он будет вноситься ручками.
Но привязка в...
Сейчас, идем в план продаж.
Подождите.
То есть у нас вот здесь вот идут сотрудники, да?
Можем ли мы сделать здесь источник?
И вот наша портяночка с источниками.
И вот сам руководитель ручками.
Выбирает два источника, план такой-то.
Дальше она сама же будет вносить факт.
Ну, чтобы это красиво отображалось в отчете.
Да, я понял.
По первому запросу, да, я понял, что вот так же, как сделать, как в плане продаж,
только для анализа маркетинга, чтобы у маркетологов тоже мы имели возможность
отслеживать их деятельность и сколько продукта они производят.
Правильно?
Да.
Супер.
А вот по второму сообщению, которое вы мне писали...
Ой, по второму пункту.
Сейчас, так, второе.
Отчет по каналу, смотри скрин.
Отчет по каналу, это вот как раз-таки мы, в принципе, вот одним вот этим виджетом
закроем два вопроса.
Это туда же?
Это, ну, в принципе, да, это будет туда же.
То же самое.
Сам факт.
Вот, допустим, маркетологи отчитываются.
У нас план был потратить там...
Сейчас, не голословно быть там.
У нас бюджет был 493 тысячи.
Потратили мы там 398.
А вот если возможно...
Я так...
Если возможно...
А дальше рекомендуется...
Как вот здесь вот идет, но только не отдел, а уже источники.
Давайте плюсик нажмем.
Что там у нас?
А у нас здесь сотрудники.
Ну, в эти воронки.
Здесь у нас воронки.
Так, а это у нас...
А, это у нас план продаж.
Это план продаж, да.
Ага.
А в анализе маркетинга у нас там даты, да, по источникам?
Да.
В анализе маркетинга у нас даты.
А мы здесь хотим видеть сотрудников, сколько они...
Нет, сотрудников мы не хотим видеть.
Мы хотим видеть источники.
Да пойдемте тогда в анализ маркетинга.
Да вот у нас есть...
Вот я, да, пришла.
Да.
Вот у нас есть источники, да.
Ну, мы же их видим, в принципе.
Да.
Но вот здесь вот можно сделать...
Вот этот отчет прекрасен.
Он пусть и остается, статистика по каналам.
А вот чуть выше добавить как раз-таки.
Экскурсия там, допустим, в роддом.
Дальше у нас там еще платные роды.
И анкета РД.
Вот они как...
Ну, вместе, наверное, их не получится.
Пусть она сама их отжимает.
И у нас...
Когда мы выбрали вот эти три источника,
у нас, допустим, не количество поступивших там,
а бюджет.
И там 120 тысяч.
Факт.
5 тысяч.
Ну, то есть это туда же.
Группировку по источникам мы тоже туда же
к этому первому запросу добавляем.
То есть у нас фактически с вами
да, как бы, либо
два виджета, либо один
виджет. Вот итого,
а дальше это итого
разбивается. Ну, дело в том, что
по источникам мы-то и сейчас можем с вами
сделать. Вот если справа фильтры нажмете...
О, денежек тут нету.
Или источники, да.
То есть мы можем... Ну, единственное, что мы
можем здесь там выжечь по следа, да,
условно говоря, посчитать.
Здесь я понял. Я имею в виду, что
ваш запрос, это все...
в анализ маркетинга
все складывается в один запрос.
Добавьте планфакт, добавьте планфакт,
чтобы мы это тоже ручками заполняли.
Правильно? Да.
Все, супер.
Пойдемте опять в WhatsApp следующее.
Я это
добавлю, Василина. Я добавлю
там, потом по итогам
отпишусь, когда у нас доска
какая-то будет собрана.
Можно ли добавить плановые
показатели в динамику продаж?
Да.
Ну, вы сказали, что, в принципе, тоже
никакого
не создаст.
Третий вопрос, это группировка по источникам.
В принципе, насколько я поняла, вот здесь
мы спокойно берем и выбираем
и...
Ну, вот, допустим, экскурсия в Орде
и выбираем...
Сейчас, анкета, я что-то не видела.
Анкета
и...
Ладно, я...
И вот так вот.
И вот он нам...
Вообще отлично. Количество 98.
Еще бы здесь было там...
Ну, вот я говорю, деньги бы еще видеть
именно по бюджету.
Ну, и СПМ, чтобы он считал.
Вообще красивейший будет учет.
Ага, я понял.
А вы, кстати, знали, что в Excel можно эти данные выгрузить?
Да, но как бы...
Не надо было, да?
Мы, наоборот, хотим
уйти из Excel.
Я уже Excel терпеть не могу.
Это знаете, как мы бежим-бежим
от Excel, когда они нас нагоняют.
Да, они нас, да, нагоняют, загоняют.
Все, я понял.
По анализу маркетинга, Василина, я тогда
по одному запросу пишу, добавить
план-факт, остальные запросы, получается,
решены, да?
Ну, вот у нас с динамикой продаж еще
получается вопрос.
Вот туда
мы хотим план.
Ну, куда-нибудь вот сюда.
То есть, вот, если бы...
Давайте я перескочу.
Так, это тоже динамика.
Давайте, хорошо, вот здесь я открою план-продаж.
То есть, для чего вообще нам это надо?
Для того, чтобы отчитывался
вот несчастный сотрудник
на летучке перед всей компанией.
То есть, вот здесь
он как раз-таки
отчитывается о том, что у нас там план
такой-то, факт такой-то, выполнение
такое-то. Далее, что он кликает
вот здесь на вороночке, что у нас
первичные продажи вот такие вот,
да, вот мы
такие не молодцы,
а вот
повторные продажи у нас
вот такие вот,
ну, мы тоже не молодцы.
Очевидно,
чего-то не хватает, не хватает ресурса,
дорогой друг, скажи, что тебе не хватает,
чтобы план выполнялся.
А дальше она идет,
перескакивает в динамику,
продаж, точнее, сначала она в динамике
продаж рассказывает о том, что вот
маркетинг нам создал такое-то количество
лидов за эту неделю,
вот мы так хорошо обработали
по нашим целевым источникам
лидов там
1128,
ну, потому что вот здесь мы слона-то и не заметили
в источниках,
и все ручками ей это
собирали. Ну, и плюс у нас данные
не сходились, то есть тут, ну, больше,
чем в Битриксе фактически.
Откройте, пожалуйста,
еще раз, Василина, у вас так много
подтягивается, там обычно у всех меньше,
у вас и по статусу, и по длительности.
А у меня туда и ID,
и что-то BITREX24 все,
в общем, у меня тут что-то
это, куча всего.
И когда создано, даже
подтягивается, да?
Ага, период фильтра.
Класс, супер.
Что-то мне такое открыли.
Не закрывайте.
Все, хорошо.
Договорились.
Не забирайте.
Так, у нас сотрудник, получается,
ходит между разными
отчетами, и ему хотелось бы видеть
все это в одном
суперотчете. В одном. Ну, то есть мы опять
возвращаемся к универсальному отчету, да?
То есть она рассказывает о том,
какое количество лидов было создано,
и, соответственно,
выполнение плана.
Вот если это было бы в одном
отчете, ну, здесь
вот уже в динамике продаж даже, если
вы
вот эту вот фигушечку,
вот хотя бы вот эту фигушечку,
да,
добавите
вот сюда,
или чуть ниже
вот сюда. Вообще будет супер.
Угу.
Ну,
я зафиксировал, да,
про суперотчет.
А, Василина, могу тогда
вопрос, да, задать
мне, чтобы, условно
говоря,
развивать это.
Подскажите, пожалуйста, вот у нас, допустим,
цена на один отчет
это 36 тысяч
рублей за год, да?
Ага.
Вот вы как считаете, вы сказали, что ваш
руководитель, он
в восторге от наших
отчетов, да? Вот.
То есть, как вы считаете, для
вашего руководства это комфортная
стоимость? 36 тысяч рублей
за один отчет?
Нет, комфортная стоимость,
я думаю, что она даже
готова будет заплатить чуть-чуть
побольше.
Только делать один отчет.
Нет, мы доработки, то есть,
ну, как мы выкатываем, да,
у нас есть файлик,
вот сколько людей нас попросило
добавить, допустим, выгрузку по товарам,
да, мы смотрим там 10 человек,
10 пользователей. Мы это первым делом
выкатываем,
обновляем. Вот
сейчас у нас по план-факту
в анализ добавить,
два человека, вот,
но я думаю, сейчас потихоньку
будет набираться. И как вот
в списке двигаются, поднимаются по
фильтрам, да, так мы это выкатываем, то есть
денег за это не берем, да?
Вот. Но подскажите,
допустим, допустим, если
у нас будет еще
один какой-то супер
отчет, который будет
в себе содержать и маркетинг,
и план продаж, и динамику
продаж, да, то
сколько вы думаете,
он должен стоить?
Ну, то есть какая стоимость будет комфортной?
По-вашему? Ну, видите, я же не знаю,
какая у вас клиентская
база, да, не только
клиентская база,
а какой,
как это правильно-то
выразить-то, и уже к концу рабочего
дня тоже мозг не соображает.
Платеж, способный,
ну, давайте там, платеж, способный,
какой клиент у вас?
Мы большая компания,
да, как бы,
я думаю,
что,
ну,
от, наверное,
50 до
80, 100,
да, ну, я почему
так рассуждаю? Потому что
я знаю, сколько стоит Битрикс,
я знаю, сколько стоит подписка на
Битрикс,
как бы, это не значит, что,
что нам сейчас нужно сумму выкатывать
на суперотчет
непомерной
стоимости.
Нет, я не к этому,
мы кастомными
доработками, мы не занимаемся.
Вот, кастомные
доработки мы не берем, мы маленькая команда,
нас так мало, да, вот,
если наши пользователи просят,
и мы понимаем, что это будет полезно,
это будет ценно для наших пользователей,
то мы это выкатываем.
Вот.
И,
и я понимаю, что у вас запрос,
ну, то есть, мой вопрос, какой
должен быть, да, как вы будете это
использовать? Вы объяснили, как вы будете
это использовать, да?
Допустим, это
презентация команде и презентация
руководителю. И также руководителю
ему не надо будет заходить в кучу
отчетов, да, а он
зашел в один, где у него есть
и маркетинг, и продажи,
там, и эффективность менеджеров,
да, и он все в этом отчете посмотрел.
Вот, ему не надо
ходить по битриксу, там, ну, тратить
свое драгоценное, правильно?
Да. Вот. Да, я только с этой
точки зрения, то есть, у вас
спросил. Потому что... Нет, у вас
отличная идея, просто супер,
если это будет действительно универсальный
отчет,
ну, опять же таки, если
есть потребность у
других, да, клиентов, потому что, ну,
у нас эта потребность есть.
Угу.
Вот.
И мы спрашиваем о том, что у нас заходят,
значит, тестовый период не из-за того,
что нам, там, вам надо будет платить
деньги, там,
после 31 марта,
а из-за того, что, ну, вот, действительно, мы
как-то остановились в середине января,
и мы
никуда дальше не двигаемся,
то есть, и
за счет того, что
отчет, ну, то есть у нас утро
учредителя компании начинается с того,
что она заходит в ваши отчеты,
и вот начинает
смотреть каждый из четырех,
четырех отчетов, допустим,
у нас
новый
исполняющий
обязанности
руководителя отдела продаж, именно
первичных продаж, он вот тоже
пользуется вашим отчетом, да,
и вот каждое утро он там
менеджером первичных
продаж как раз-таки
выкладывает
их указатели.
Ну, то есть
вы делаете
действительно,
важное дело, ну, то есть я не
голословно, вот вчерашний день,
вот сегодня, ну, то есть у нас
они пользуются.
Когда мы
летучки проводим там с сервисными
менеджерами, из-за того,
что у меня сотрудники более,
ну, как бы длительный период
времени работают в нашей компании,
я не знаю, в Битрикс,
и быстро в нем,
в принципе,
господи,
они тоже разбираются
и знают,
где что лежит, им достаточно было
сказать в главном меню, смотрите
свои отчеты, это эффективность
менеджера, план продаж.
Все, то есть мы летучку проводим очень быстро.
Ага,
мы экономим время, да, колоссально?
Мы экономим время, они мне не собирают
данные, что у них там в работе,
какие они ожидают
в продаже, потому что, ну,
нам достаточно вот зайти в план
продаж, спуститься
вниз, как бы
открыть, ну, и мы,
соответственно, видим, там, сделки в работе
у нас там находятся
в SQL, в перезаключении,
ну, вот, единственное, что в SQL,
да, 3798, это
некорректная сумма, как бы,
потому что, ну, это сделка, которая
удаляется и вновь
создается у нас, ну, то есть
здесь мы так, здесь
мы смотрим, а здесь мы не смотрим.
Скоро
можно будет смотреть,
составлю тикет,
мы решим. И, соответственно,
они вот тоже сделали
крутую вещь, они видят,
какие бонусы
они уже заработали, это
для выполнения плана и так далее.
Это мотивирует.
Это, да, это мотивирует,
потому что они отслеживают
это. Вот в прошлую пятницу
мы с ними обсуждали о том, что, когда
они работают в сделке,
уже прям конкретно работают в сделке,
потому что сделка у нас создается на
11 месяц обслуживания, да, там,
по договору, а на 12-й
идет перезаключение, то
как бы уже четко я им сказала,
что, слушайте, добавляйте товарную позицию,
чтобы я видела сумму, чтобы я у вас
там не исправила каждый понедельник,
какую сумму мы там
ждем.
А у вас,
Василина, простите, какая
роль получается?
Руководитель отдела,
слушайте, у меня ролей-то много. Руководитель
отдела по сервисным менеджерам,
это то, что касается перезаключения.
Администрация,
это портала Битрикс.
Понял.
Вообще
начиналось все с Битрикса. Битрикс я
внедряла, потом мы подключались,
внедряли СРН,
внедряли мы его совместно
с НВО, потом мы как раз
таки вышли на ребят,
которые порекомендовали вашу
компанию, ну, именно в плане отчетов.
Вот.
И,
в общем, я многоножком,
много ручками.
А буквально на прошлой неделе
у меня была встреча,
девушка тоже
занималась администрированием Битрикса,
а они, Битриксы, использовали,
у них продажи премиальных купальников,
в общем, а загар
проходит даже сквозь купальник,
представляете, да?
Ну, это довольно дорогостоящая
история. И у них тоже маркетинг
очень хорошо раскачан.
Им нужен, как раз таки,
был маркетинг.
И она,
сейчас уже на нее добавилось
обязанности, вот, и сейчас
она уже стала
не только администрировать Битрикс,
но и разбираться с лидами. То есть, раньше
они Битрикс использовали как окно оператора.
То есть, к ним с Инстаграма, с
Авито пишут, вот, а они к Битриксу
WhatsApp подключили, ну, удобно, в одном окне
в Битриксе работаем, всем отвечаем.
А сейчас посмотрели, так, стоп,
у нас кладбище лидов, давайте строить
воронку. Так, кто у нас будет
строить воронку? Так, ну, ты с Битриксом
занимаешься, ну, иди строи воронку.
Да, вот, и она уже,
получается, перекочевала в ЦРМ-маркетолога,
да? Вот.
Сейчас от ЦРМ-маркетолога, ну, я
так полагаю, тоже дальше пойдет,
будет руководителем уже
отдела продаж. Ой, да.
А получается, если
ты построишь свою воронку, то есть,
все, что касается, вот вы говорите, у вас
порядок в лидах, да, но только этот порядок
строился очень долго, выстраивалась
каждая стадия
лида, настраивался
то, что
робот, бот, ну, то есть, связаться
с клиентом, это не менеджер умница
ставит, вот он у него на стадии
знакомства, и здесь подключился робот
и запланировал два звонка.
А я видел, там
у вас кто-то из менеджеров
писал комментарии к задаче,
где была дата и что сделал.
Да, это я
требую прям, мне тоже.
Это, это прям
вообще супер, то есть, иногда
зайдешь в сделку и непонятно, что,
ну, есть там таймлайн,
и что, полчаса на него
потратить, надо, чтобы зашел в сделку и сразу
все понятно стало. Вот,
по большому счету, да, супер, молодцы.
Супер.
Василина,
давайте еще вот к этому, к нашему
сообщению в WhatsApp по динамике
продаж, по динамике продаж. Давайте.
По маркетингу все понял,
можно ли добавить плановые показатели.
Записал. На данный
момент пока нет, я добавлю в список
разработки и дам вам,
в журнале.
Уже какую-то обратную
связь. Я понял, зачем вы
это желаете использовать.
Я понял, зачем вы это желаете использовать.
Есть планерки какие-то, где
смотрим, презентуем
команде нашу работу,
нашего отдела, также руководители,
смотрит руководитель,
и также мы направляем
скриншоты менеджерам,
сообщаем об их успехах,
смотрим, контролируем.
Я это понял, понимаю, да, что
это важно. Супер,
что-нибудь постараемся придумать.
Вот. А добавить поле
источник, так как не все лиды целевые.
Это... Вы мне показали,
да, это мы разобрались.
Это разобрались. Я же говорю, да,
мы не заметили. Да. При выборе
двух и более отделов менеджеры
отображались с отделом. А это
где? Это
в динамике продаж.
Ага. Если мы выбираем
отдел. Сейчас это вот,
по-моему, вот здесь вот он.
Я просто думал, это про план,
продаж или...
То есть, первоначально
больше всего учредителю понравился
вот этот отчет, динамика продаж.
Но именно в динамике
продаж не хватает
плана. Ну, то есть, к чему мы стремимся,
да? То есть, мы видим, что продажа там
есть, а
двигаемся ли мы к цели,
ну, то есть, не видно.
Растем мы или нет, да, непонятно.
Да. Вот.
Ага.
Где это было? Подождите.
Ну, вот
вверху. Значит, мы все-таки
в плане продаж
мы писали.
Вверху табличка, вверху табличка.
Здесь менеджеры. Вот,
менеджеры, да. Мы хотим, чтобы здесь
отображалось еще, к какому отделу
они прикреплены.
Нет, это, наверное, да, мы
перепутали с планом продаж. Потому что
в плане продаж мы видим отдел
и видим воронки, но
не видим, какие менеджеры
менеджеры.
Видим. Давайте пойдем
в план продаж.
Пойдемте тогда в план продаж.
Это было так давно, что я уже не понял,
что мы хотели. Пойдемте в план продаж.
Вот, видите, план продаж. Здесь воронки.
Здесь воронки. Выше
поднимаемся. Выше, выше поднимаемся.
Выше поднимаемся.
Здесь тоже, видите? По отделам
воронки. А нет сотрудника.
Мы хотим, чтобы были
отделы и сотрудники.
Да? Ну, наверное, нет.
Ну, а если, ну, вот, допустим, мы
фильтр нажмем, вот, где
выбрать отделы, сотрудники, смотрите.
Допустим. Нет, это да. То есть
я, вот, честно, я уже не помню,
что мы хотели. Потому что
это было в августе. Ой, в августе,
в декабре я уже договариваюсь.
Нет, ну, смотрите, Василина,
ничего страшного, я вам помогу. Здесь мы
выбираем отдел, и туда подтягиваются
все сотрудники. Мы понимаем, что
это из этого отдела. Либо, если нам не
необходимо выбрать два отдела,
ну, мы выбираем два отдела, ничего
страшного. И понимаем, что эти сотрудники
оттуда... Ну, давайте так, если вы вспомните,
вы мне напишите про это.
Хорошо.
Я просто...
Я просто за что
переживаю? За то, чтобы вы мне потом не
сказали, что Роман-то мне говорил и не сделал.
Как бы, вот.
Нет, вот здесь вот, давайте я поставлю
вопрос, и я, наверное,
я уже не это, не
исправлю.
Сейчас, подождите, где это
добавить при выборе?
Я вот даже, а тоже
не сделать это так.
Вот
вопрос, поставьте прям себе
где-нибудь, и я себе поставлю,
что мы вообще имели в виду.
Да, мы сейчас
подрезюмируем, получается.
Потом добавить отчет
по дополям. Проговорили,
да, как только будет решение
по дополнительным, по пользовательским полям,
обязательно выйдем
на связь, да. И последний
вопрос тоже про допполя.
То же самое, да, получается.
И отчет по лидам в работе, именно переданным
менеджеру в указанный период.
Это то, что мы с вами
обсуждали. Это то, что вначале
обсуждали, по большому счету
решено, но есть нюансы
воронки,
именно в модели, да, продаж, свои внутренние
какие-то специфические, да.
Вот.
Ну, мы его, получается, ставим пока на паузу,
получается, этот момент. Ну, да.
Да. Скажите, как у вас
решится с воронкой. Вы же в этом
месяце, да, будете решать?
Да, мы должны внедрить его.
Да. И он тогда решится.
Все отлично. Тогда подрезюмировали.
Я тогда
добавляю
сейчас в описание карточки, да,
нам надо будет заполнить с вами,
что дам вам
обратную связь по маркетингу и
анализу, да, и про
плановые показатели, получается,
в динамике продаж.
Также составлю тикет
по удаленным лидам и
по удаленным сделкам, потому что они подтягиваются
в отчет, а по факту их в Битриксе нет,
они удалены. Вот. Да.
И, да, как айдишники записал,
как решится проблема, также
там дам вам обратную
связь. Получается,
зафиксировали, да?
Да. Все, супер.
Василина, и подскажите, пожалуйста,
вот можно буквально еще один момент,
да, для меня вот
очень важно, да, как для менеджера
менеджера. А как бы
вы продавали наш продукт?
Вот,
прямо под конец рабочего дня вы, конечно,
хороший вопрос задали, как бы
я продавала ваш продукт.
Слушайте, вообще, нет, подождите,
подход правильный, то есть вы
даете тестовый период, вы даете
ну, как бы, воспользоваться,
использовать ваш продукт,
и,
ну, как бы, подача верная
Мало кто так
делает, то есть, ну, там, тестовый
период, три дня, да, тут вы
даете месяц, пожалуйста,
потому что это все-таки отчет,
отчет собирается показывать
какие-то возможности и так далее,
этого отчета.
Для команды из четырех
человек вы большие молодцы.
Супер, спасибо.
Вот, на самом
деле.
Ну, то есть, для вас именно,
ценно, правильно ли я
понял, что, ну, за время нашей
встречи, да, услышал, что устали
от Excel'а и хотим от него
отойти, да? Ну, чтобы нам
отойти от Excel'а, нам надо
верить отчету
А и Б, чтобы
в отчете были вот все данные, которые
нам нужны. И на самом деле нам
сейчас не хватает данных
план-факт
для маркетинга, да,
чтобы уйти от
Excel'а. Или есть еще какие-то сдерживающиеся
факторы ухода от Excel'а?
Нет.
Если вот руководители
маркетинга, ну, это, в принципе,
ее был запрос, да, что
ей нужны план-факторы, чтобы она их не
носила в Excel,
если у нее эти данные
появятся в отчете маркетинга
и данные, которые отображаются
именно по лидам, будут соответствовать
данным, которые в
Bittrex'е, то
она уйдет
из Excel'а, и он ей будет не нужен.
И он ей, в принципе, будет уже не нужен.
Таким образом, экономим
колоссальное количество времени, да?
Да.
Все хорошо, супер.
Василина, если есть какие-то вопросы,
отвечу. Если нет, то
можем закругляться. Нет,
я вот только один вопрос
с обратной связью. Когда вернетесь?
Смотрите, по
тикету, я его сегодня составлю,
завтра его посмотрят,
завтра его посмотрят.
Ну, край, постараюсь,
конечно, завтра что-то уже дать.
Но край, послезавтра я вам по
удаленным лидам дам
обратную связь. Как минимум, даже
если у нас там
заминка-задержка, я
в любом случае вам напишу и что-то
вам скажу, да?
По
доработкам,
но вот внятно
вообще ничего не скажу в ближайшее
время. Вот даже по срокам
трудно сориентировать, потому что я
не принимаю участие в процессе
вот составления доски. То есть я
только передаю
пожелания наших пользователей,
фиксирую их, заполняю, передаю
пожелания наших пользователей.
То есть там уже у нас
там руководители
занимаются этим моментом. Вот как только
они мне скажут, Роман, вот у нас
план выхода обновлений,
чего-то, чего-то, как будет готовая
доска, то
я там уже смогу сориентировать.
Вот. Поэтому даже
здесь на вопрос вот по сроку
не отвечу, да?
Но так.
Ну, а получается
по остальным вопросам
у нас вопроса не стоит, да, по срокам?
Ну, пока да.
Да, пока не стоит. Ну, вот
в принципе, по технической
проблеме, то есть я сейчас ваш
адвокат, так сказать,
представитель бренда,
поэтому по технической проблеме
без проблем. Край после завтра.
Надеюсь, что завтра вам
дам обратную связь.
Вот. В принципе, вот так.
Всё, спасибо.
Да, Василина, если будете
находить где-то неточности,
неисправности или ещё что-то,
пишите, звоните. Нам
важно, чтобы сейчас продукт
работал. Я вижу, что он вам
ценности даёт. Вы
интегрировали, то есть это
свою работу, то есть для нас это
также, то есть очень ценно.
Поэтому пишите, звоните нам. Главное, чтобы
вы верили нашему отчёту.
А всё, что от меня... Да, хорошо.
Всё, что от меня потребуется, я
сделаю.
Руководителю передавайте привет.
Я приношу
свои извинения, что там срыв
коммуникации был.
И поэтому
большой привет. Надеюсь,
можете пообещать, что срывов
коммуникации сейчас уже не
будет. Как минимум.
Хорошо, спасибо.
Да, всё, тогда будем на связи.
Хорошего вечера. Да, и вам.
Спасибо, Роман, за уделённое время.
До свидания.