SPK00: татьяна могу буквально для начала пару вопросов задать то есть чем занимаетесь какая воронка
SPK00: продаж вот и для чего в принципе план продаж скачивали юридические услуги
SPK00: регистрация для битуби да да
SPK00: понял а если какие-то особенности воронки продаж по типу предоплата или там рассрочка
SPK02: платежа вот что то такое нет такого нет у нас стопроцентная оплата и соответственно
SPK02: если не оплата
SPK02: произведена сделка сразу переходит в успешной
SPK00: лидами пользуетесь так чуть-чуть чуть-чуть по чуть до отлично то есть то
SPK00: что у нас в успехе и там сумма мы верим что эта сумма у нас на счету
SPK02: отлично и подскажите почему именно план продаж просто нашел кого увидела что есть
SPK02: нет вообще я подключила маркет просто потому что мне нужна запись разговоров битриксе из-за
SPK02: того что стал платным пришлось подключать а тут он говорит о том что вы не только могу
SPK02: включать но еще есть куча бесплатных других приложений которые вы можете подключить почему
SPK02: бы ими не попользоваться раз все равно оплачиваю этот сервис плюс он мне там сам предложил эти
SPK02: сервисы подключить
SPK00: может пригодится я понял просто у нас есть не только план продаж почему я спрашиваю почему
SPK00: именно план продаж у нас есть еще анализ маркетинга до который позволяет отслеживать
SPK00: и стоит информацию по источникам привлечения лидов какой источник наиболее эффективен выручку
SPK00: следа и так далее вот и
SPK00: также у нас есть эффективность менеджеров то есть если отслеживаете отслеживаете звонки наверное предполагаю что вы устраиваете в работу отдела продаж менеджеров да да если манга подключили вот есть эффективность менеджеров краска такие которые позволяет собрать статистику сколько звонков было сделано да когда в какой период было сделано ну и так далее то есть
SPK00: все основные кипи и есть динамика продаж и производительность команды то есть если вам будет интересно я вам могу после встречи все направить да вот доступен триал 14 дней с момента установки каждого отчета да на каждый отчет можете пользоваться данными за два года вот у вас сейчас в битриксе сколько исторических данных за какое время
SPK00: года два как раз таки года два вот да как раз таки вот по всем отчетам если установите можете посмотреть полностью картинок которые у вас есть уже на основании цифр принимать
SPK00: этот период отчет за старый период я выгружать не смогу в принципе нет вам будет доступен он бесплатно навсегда но только там данные будут всегда за три месяца
SPK02: ну то есть я правильно сказала что после того как пробный период закончится за старый период я не смогу посмотреть или я смогу посмотреть но промежутками по три месяца
SPK00: нет не сможете к сожалению посмотреть это связано с тем что я помню раньше у битрикса еще когда не было маркет плюса был маркет обычный маркет плюс то есть
SPK00: не смогете к сожалению посмотреть это связано с тем что я помню раньше у битрикса еще когда не было маркет обычный маркет плюс то есть манга раньше можно было там с обычного до маркета подключить с появлением так сказать не только маркет плюса но и би коннектора да относительно тоже новый инструмент там тоже у него есть ограничение по количеству выгрузок ну то есть строк данных вот и далеко не всегда получается то есть там есть ограничение на тарифах наши отчеты они позволяют независимости от вашего тарифа
SPK00: битрикса хоть у вас базовый выгрузите эти данные и за два года и хранить их у нас чтобы вы могли им пользоваться вот к сожалению стандартным функционалом этого сделать не удастся вот татьяна да я в принципе еще подскажите вот вашу роль в организации
SPK00: руководитель собственник нет руководитель отдела продаж отделом продаж
SPK00: маркетинга руководитель юридического направления отлично смотрите у нас с вами два пути я могу показать вам наши отчеты на нашем на демонстрации примере либо можем прям на вашем примере отчет разобрать как желаете
SPK00: да можно разобрать если экран не расширить я буду очень благодарен
SPK02: вам показать просто экранами что делать ну да чтоб я его видел кнопочка поделиться есть
SPK00: супер татьяна еще вот с вашего позволения вы не против если я камеру выключу
SPK00: у меня просто экран он немножко высоко и вам будет не комфортно смотреть на мою шею ладно хорошо благодарю вас вот и договорились да а скажите успели да уже попользоваться отчетом конечно да ну может у вас тогда есть какие-то вопросы
SPK02: ну вообще нет
SPK00: вообще нет то есть план у вас я смотрю выставлен да у вас план только по сумме или по количеству тоже бонусы есть только по сумме только по сумме так отлично и сейчас у нас вот выполнение 74 процента плана это реальная цифра мы ей верим правильно ну не зачем он же показывает данные с января
SPK03: ага
SPK02: я не знаю сколько
SPK00: корректно если мы учитываем например февраль месяц то скорее всего да мы им верим этим данным мы верим этим данным так отлично хорошо я понял ну подскажите если вы уже пользовались чтоб нам сильно тут не останавливаться да а может быть вам чего-то не хватает или в принципе все действующие вот цифры вот этого достаточно
SPK02: ну
SPK02: не знаю я как бы не особо так сказать чтобы пользовалась как план продаж выставить я в принципе разобрал
SPK02: ага
SPK02: здесь пришлось подумать потыкать где что
SPK02: вопрос можно ли убрать отсюда лишнюю информацию которая мне не нужна да какие-то другие отделы если нет то значит будут
SPK00: а смотрите давайте наверх поднимемся там где фильтр
SPK00: наверх наверх на самый верх
SPK00: нет на на самый верх где мы дату выбирали да видите вот если у нас воронки мы можем выбрать по воронкам которая воронка нас интересует да вот и можем выбрать отделы у меня тогда план сбивается ага я понял а давайте нажмем тогда карандашик
SPK00: Это не является коммерческой тайной, то что будет в плане? Можем это показать? Нет, там не могу. Там не можете показать. Хорошо, смотрите, там вот вы когда план заполняли, там когда план заполняли, там у вас была рядом с сотрудником колонка Воронка.
SPK00: И она тоже имеет выпадающий список. И вы можете этот план привязать к конкретной Воронке.
SPK00: И тогда, в принципе, у вас будет все корректно показываться.
SPK00: Также, если дополнительно, допустим, если по всей России работаете и хотите отфильтровать по стране или по региону, вот справа еще видите фильтры есть.
SPK00: Она такая тоненькая полосочка.
SPK00: Тоненькая полоска фильтры.
SPK03: А, вот эта?
SPK00: Да.
SPK03: Ага.
SPK00: Вот, смотрите, вот здесь еще можно тоже чуть-чуть фильтровать.
SPK01: Слушайте, я...
SPK00: Правда, да, мало полей почему-то подтягивается. У меня побольше.
SPK00: Да, таким удобно, таким можете пользоваться.
SPK02: Угу.
SPK02: Хорошо.
SPK02: Что вот это?
SPK00: Смотрите, вот здесь у нас динамика выполнения плана, так как у нас данных только за один месяц, да.
SPK00: Но он сейчас должен обновиться.
SPK00: Воронки все, я делаю продаж.
SPK00: Все хорошо, я понял.
SPK00: Давайте сейчас я вам расшарю экран, чтобы сразу показывал.
SPK00: А вы можете...
SPK00: Вы можете у себя как раз-таки проверять, так же у вас будет или нет, хорошо?
SPK03: Угу.
SPK00: Так.
SPK00: Отлично, сейчас подождем, немножко прогрузится.
SPK00: Вообще там показывается динамика по мехцам, по кварталам.
SPK00: Сейчас покажу, куда можно нажимать.
SPK00: Так, нам нужен план продаж.
SPK00: У меня демонстрационная версия, поэтому у нас тут табличка немного едет с планом.
SPK00: Не обращайте внимания.
SPK00: Так.
SPK00: Угу.
SPK00: Так, идем по динамике, получается, здесь у нас по мехцам.
SPK00: Ну, это вот там, где выставлено, да, на то оно и показывает.
SPK00: Так, может у вас в таблице, проверьте, пожалуйста, не везде план выставлен, да,
SPK00: даже еще вот здесь вот есть стрелочка, детализация, да, по ней можно фильтровать.
SPK00: То есть мы можем сравнивать от квартала к кварталу, вот, и обратно от месяца к месяцу.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот, то есть в данном случае нам необходимо проверить табличку вашу гугловскую,
SPK00: куда данные заносились, ну, что там, условно говоря, там все месяцы проставлены,
SPK00: все месяцы есть, ну, и как раз воронки выберите.
SPK03: Угу.
SPK00: Вот.
SPK00: Из интересного в плане продаж есть еще бонусы, если у вас бонусы начисляются,
SPK00: также можете выставить, да.
SPK00: Если, допустим, хотите посмотреть по сотруднику, ну, допустим, сотрудника 103, да, хотим посмотреть,
SPK00: мы на него нажимаем, вот так вот, и смотрите, у нас весь отчет, у нас весь отчет подстраивается именно под этого сотрудника.
SPK02: Ой, а вернитесь к сотруднику, там какая-то табличка, когда наводите, показывается.
SPK00: Да, да, обязательно.
SPK00: Она показывает динамику выполнения плана этим сотрудникам.
SPK00: У нас, в принципе, ну, везде каждому элементу можно подвести и увидеть табличку, ну, какую-то дополнительную информацию.
SPK03: Угу.
SPK00: Каждый элемент, вот, который есть, наводите, показывается дополнительная информация, да.
SPK00: Смотрите, если вдруг хотите, допустим, еще себе вот эти данные скачать, да,
SPK00: можно вот здесь три точечки нажать и экспортировать данные.
SPK00: Угу.
SPK00: И тогда вы сможете в Excel-ку себе скачать, но у вас скачается не таблица, а именно данные, на основе которой построена, да, эта таблица.
SPK03: Угу.
SPK03: Вот.
SPK00: Также есть плюсик, можно нажать и посмотреть, по каким воронкам работал этот сотрудник, ну, и какие у него показатели.
SPK00: План, факт, процент выполнения, сумма и так далее.
SPK01: Так, сейчас я посмотрю, как у меня здесь.
SPK01: Ну, а, понимаете.
SPK01: Угу.
SPK00: Я, если что, не мешаю вам смотреть, вы говорите, как посмотрите.
SPK00: Я вам, может, еще чего-нибудь интересного покажу.
SPK02: Я посмотрела, где это.
SPK00: Супер. Вот.
SPK00: А подскажите, вот, по динамике. Сейчас у вас какая-то консультация?
SPK00: Да, я посмотрела, где это. Супер. Вот. А подскажите, вот, по динамике сейчас у вас какая-то консультация?
SPK01: Нет, я не обновляла.
SPK00: Не обновляли, да?
SPK00: Хорошо, я понял. Татьяна, давайте тогда договоримся, как обновить, напишите мне, пожалуйста, потому что, если вдруг, не дай Бог, это проблема, мне необходимо будет тикет в техподдержку оставить, да, чтобы ее решили. То есть, еще раз повторюсь, моя задача сделать так, чтобы у вас все корректно работало и вы верили нашему отчету. Вот.
SPK00: Хорошо, я понял. Татьяна, давайте тогда договоримся, как обновить, напишите мне, пожалуйста, чтобы у вас все корректно работало и вы верили нашему отчету. Вот.
SPK02: Хорошо, я понял. Татьяна, давайте тогда договоримся, как обновить, напишите мне, пожалуйста, чтобы у вас все корректно работало и вы верили нашему отчету. Вот.
SPK00: динамику показывает только по сотрудникам именно да а если вот вот сюда вот на детализацию нажать
SPK02: вот на стрелочке стрелочку вверх
SPK02: стрелочку наверх да вот она вот она ну как бы ничего не меняет
SPK02: вообще
SPK02: да ничего не меняется но у меня есть проценты 0 62 74 но только получается 25 по двадцать пятому
SPK00: году написано просто 2025 а у вас здесь этот у вас реальный период еще действует
SPK00: реальный верху вот у меня допустим написано ваш тариф про 12 действует до такого
SPK00: то числа а у вас что наверху написано до 24 февраля до 24 февраля ну так у вас должно
SPK02: показываться давайте будем разбираться я поменяла период например а динамика выполнения планами все
SPK02: равно она вообще пустая и выполнение плана сотрудниками тоже пусто может быть из-за того
SPK02: что у меня платный стоит
SPK02: найти
SPK02: ищица?
SPK00: Ну, скорее
SPK00: всего, он же как
SPK00: по динамике сравнивает.
SPK00: Кстати, смотрите,
SPK00: Татьяна, если
SPK00: даже вы сейчас данные в таблицу внесли,
SPK00: они обновляются в течение
SPK00: 10 минут. То есть, смотрите,
SPK00: знаете, мы давайте как с вами поступим.
SPK00: Вы, допустим, сегодня внесите данные,
SPK00: ну, можно любые,
SPK00: или если есть исторические данные,
SPK00: точные данные внесите.
SPK00: Условно говоря, за 3, за 5
SPK00: месяцев, за какой-то
SPK00: период, чтобы мы могли посмотреть.
SPK00: Этот отчет
SPK00: будет обновляться 10 минут.
SPK00: То есть, эти данные. Если вы, в принципе,
SPK00: их сейчас внесете, то
SPK00: через 10 минут мы сможем это посмотреть.
SPK00: Да?
SPK00: Вот. Как поступим?
SPK02: То есть, если я, вот я, например, зашла,
SPK02: установила план продаж.
SPK02: На февраль он
SPK02: появился.
SPK02: Ну, я вот сейчас выбираю
SPK02: период времени, да,
SPK02: соответственно, перехожу, у меня там уже
SPK02: стоят эти же цифры.
SPK02: И там не написано, что
SPK02: это какой-то месяц.
SPK02: Табличка, она одна, единая.
SPK00: Я понял.
SPK00: Вот здесь вот посмотрите,
SPK00: внизу таблички должны
SPK00: быть месяца.
SPK00: Как листы.
SPK02: У меня там только февраль.
SPK00: Только февраль.
SPK00: Точно? Может,
SPK00: есть еще какие-то месяца?
SPK02: Только февраль.
SPK00: Так, а как бы нам показать?
SPK00: Как бы нам это показать?
SPK02: Может, я сейчас
SPK02: первую
SPK02: попробую январь выбрать
SPK02: весь, и он мне что-нибудь
SPK02: путное скажет?
SPK02: Не, он также февраль открывает.
SPK02: То есть, я за старый период
SPK02: поставить план уже не могу.
SPK02: Хотя, в самом битриксе у меня
SPK02: проставлен был план продаж.
SPK00: Смотрите, это вот знаете, где листы,
SPK00: создать лист. То есть, у вас просто
SPK00: один лист в этой таблице.
SPK00: Февраль, да?
SPK02: Или я знаю, что это такое.
SPK02: Да, у меня только февраль.
SPK00: Скажите, пожалуйста, можете мне
SPK00: просто, чтобы в поддержку написать,
SPK00: скриншот нужен.
SPK00: Можете, пожалуйста, сделать скриншот
SPK00: и данные, которые не желаете показать?
SPK00: Там их замазать или скриншот не брать?
SPK00: Как-нибудь.
SPK02: Скриншот таблицы?
SPK02: Да, да, да.
SPK00: Ну, вот, что у вас только один февраль.
SPK00: Что данные только один февраль.
SPK00: Что у вас только один лист.
SPK00: Я после нашей встречи
SPK00: пойду в поддержку им, отдам этот скриншот.
SPK00: Ну, данные, соответственно,
SPK03: если не можете показывать,
SPK03: ну, можете не показывать,
SPK00: но хотя бы, чтобы мы понимали, что
SPK00: у нас скриншот есть.
SPK00: Ну, я думаю, что, соответственно,
SPK00: в таблице один февраль.
SPK00: Обычно там у нас
SPK00: на год месяцов.
SPK01: А как мне вам скинуть?
SPK01: А, мы же
SPK01: в WhatsApp общаемся.
SPK00: Да, да, да. Можно на WhatsApp.
SPK00: На WhatsApp.
SPK00: Так, сейчас, секундочку.
SPK00: Так, все.
SPK00: Я понял.
SPK00: Я понял хорошо.
SPK00: Ну, теоретически мы можем
SPK00: добавить,
SPK00: плюсики сделать. Я, правда, не знаю,
SPK00: сработает это точно или нет, но
SPK00: я этот вопрос уточню, и
SPK00: мы решим. Обязательно решим.
SPK00: В понедельник у вас точно все будет
SPK00: работать, а может даже и раньше.
SPK00: Вот.
SPK00: Татьяна еще...
SPK00: Так, сейчас, секундочку.
SPK00: Мы поправим обязательно.
SPK00: Обязательно поправим.
SPK00: То есть это, ну, что-то странное,
SPK00: да, творится. Ну, то есть будет
SPK00: у вас работать. Обещаю.
SPK00: Вот.
SPK00: Далее смотрели.
SPK00: Вот, допустим, динамика выполнения
SPK00: плана по месяцам, кварталам
SPK00: отображается?
SPK02: Это да. Это все отображается.
SPK02: Ну, правда, план не стоит,
SPK02: потому что я его не могу поставить.
SPK02: А...
SPK02: Сейчас, февраль.
SPK02: Февраль этого года.
SPK02: Он у меня...
SPK02: Нет, здесь все корректно отображается.
SPK00: Здесь все корректно отображается.
SPK00: Замечательно. Смотрите, здесь также можно
SPK00: стрелочками смотреть по
SPK00: кварталам.
SPK00: По кварталам, по месяцам.
SPK00: Да, и от года к году.
SPK00: Плюс еще.
SPK00: Если будет все заполнено,
SPK00: можно будет так же делать, смотреть.
SPK00: Здесь Dashboard напоминает,
SPK00: какая у нас вообще текущая, да, ситуация.
SPK00: Скажите, пожалуйста, вот у вас есть
SPK00: сделки, которые свыше шести месяцев?
SPK02: Сейчас, подождите, я
SPK02: динамику пролистаю.
SPK02: Ну, вот, блин.
SPK02: Так, по месяцам.
SPK02: По кварталам.
SPK02: Ну, да, все хорошо.
SPK02: По поводу длительности
SPK02: не совсем понятно,
SPK02: что имеется в виду, потому что
SPK02: у меня все сделки, они сроком 11 месяцев.
SPK02: То есть,
SPK02: срок договора у нас 11 месяцев.
SPK02: Общественные сделки такие же.
SPK02: Но у меня здесь большинство сделок стоят, что
SPK02: типа, длительность до
SPK02: одного месяца. Что вообще за длительность?
SPK00: Длительность сделки - это
SPK00: время
SPK00: с момента создания сделки
SPK00: до момента ее закрытия.
SPK02: А, то есть, это не длительность
SPK02: самой сделки, а длительность того,
SPK02: как быстро мы ее переводим в успешное
SPK02: оплаченное. Да.
SPK00: У вас, наверное, еще есть
SPK00: следующая воронка, где, допустим,
SPK00: сопровождение или там производство,
SPK00: исполнение обязательств, да, вот что-то
SPK00: типа такое. Или она просто уже
SPK00: в успехе и там другие люди уже этим занимаются?
SPK02: Ну, она у нас с
SPK02: одной воронки попадает в другую,
SPK02: на пролонгацию, на следующую.
SPK02: Там уже другой менеджер берет работу.
SPK00: А, все, там пролонгация уже
SPK00: другая зона ответственности, да?
SPK00: Да.
SPK00: Ну, длительность до одного месяца вообще супер,
SPK00: супер циклы.
SPK00: Вот, кстати, ниже смотрели список
SPK00: сделок по этой табличке?
SPK02: Список, да.
SPK00: Да, у нас
SPK00: здесь подтягиваются сделки, смотрите, у нас можно
SPK00: отфильтровать, да,
SPK00: и посмотреть,
SPK00: какая
SPK00: у нас самая большая,
SPK00: самый большой цикл сделки.
SPK00: Вы, если здесь нажмете,
SPK00: у вас какая цифра получится?
SPK01: Где здесь?
SPK00: Вот, длительность дни.
SPK02: А, какая большая
SPK00: длительность? Да, самая большая цифра.
SPK00: У нас, видите, практически
SPK00: два года на
SPK00: сумму 18800 менеджер
SPK00: закрывал сделку, настойчивый.
SPK01: 596.
SPK01: Это интересно.
SPK00: Да, иногда интересно, вот мы можем даже
SPK00: в нее зайти, если вы сюда нажмете,
SPK00: вот видите, где битрикс24, вот сюда,
SPK00: напротив этой сделки,
SPK00: вы сразу провалитесь в нее.
SPK03: Угу.
SPK00: Можете зайти, как раз-таки
SPK00: посмотреть, да, а в чем дело.
SPK00: Ну, наверное, два года работы менеджеров
SPK00: не стоят этой суммы,
SPK00: ну, которая у нас, да,
SPK00: вот в вашей текущей
SPK00: ситуации можете вот смотреть, пользоваться.
SPK02: Нет, знаете, у нас нет
SPK02: сделок, которые закрываются
SPK02: больше, чем через, там, несколько
SPK02: месяцев.
SPK02: Здесь сделку перевели в успешные,
SPK02: а потом зачем-то вернули обратно.
SPK02: И через год
SPK02: вернули в успешные, поэтому
SPK02: она, видимо,
SPK02: вот так.
SPK00: Ну, возможно.
SPK00: Возможно, да, возможно и такое.
SPK00: Здесь визуал, то есть некоторые
SPK00: люди воспринимают цифрами, да,
SPK00: некоторые визуально смотрят данные.
SPK00: Ну, в принципе, по этому
SPK00: отчету все.
SPK00: Татьяна, вот здесь по динамике,
SPK00: по плану, по табличке обязательно
SPK00: поправим, и я вам сразу же
SPK00: отпишусь, да.
SPK00: Что-нибудь такое. Можете зайти поправить.
SPK00: Еще один маленький нюанс,
SPK00: который
SPK00: проговорю, да. Наши отчеты
SPK00: обновляются каждую ночь
SPK00: с нуля до четырех утра.
SPK00: Вот. Иногда, когда
SPK00: обновление, да, иногда
SPK00: происходит там задержка, там, до семи-девяти
SPK00: утра, вот, но это крайне редко
SPK00: бывает. И данные в наших
SPK00: отчетах всегда актуальны на вчерашний
SPK03: день.
SPK00: Да, то есть, если, допустим, сегодня
SPK00: какие-то изменения внесли, то они будут
SPK00: актуальны только завтра, да.
SPK00: То есть, да,
SPK00: важная поправочка. Вот смотрите,
SPK00: вот здесь вот интересный момент
SPK00: получился с циклами сделки.
SPK00: Ну, наверняка иногда
SPK00: можно будет смотреть, фильтровать, да,
SPK00: где у нас какая сделка подвисает.
SPK00: Мы еще знаете, какой эксперимент
SPK00: обычно с нашими партнерами проводим?
SPK00: Вот вообще, как считается,
SPK00: да, что менеджер по продажам
SPK00: это тот, кто там разговаривает
SPK00: с людьми, с клиентами, да,
SPK00: с целью продажи. Вот.
SPK00: И то есть, и все сделки, они должны,
SPK00: ну, наверное, стоять под
SPK00: какими-то делами, под какими-то задачами.
SPK00: Ну, то есть, она не должна быть
SPK00: без внимания, ну, иначе мы ее просто потеряем.
SPK00: Ну, дай Бог, если клиент сам нам
SPK00: когда-нибудь напишет, допустим.
SPK00: Вот.
SPK00: И мы обычно проводим эксперимент.
SPK00: Наши партнеры, допустим,
SPK00: у себя фильтры выбирают
SPK00: сделки без дел, вот.
SPK00: И в 99% случаев
SPK00: видят картину, что несколько,
SPK00: ну, сделок
SPK00: забыто висят без дел. Иногда несколько
SPK00: десятков, а иногда несколько сотен, в зависимости,
SPK00: да, от количества
SPK00: сделок вообще в работе.
SPK00: У нас на этот случай есть
SPK00: отчет-незабудка. Вот вы можете
SPK00: то же самое, в принципе, у себя сделать, что сейчас
SPK00: проговорил. То есть отметить сделки или лиды
SPK00: без дел. Вот. Ну, и
SPK00: скорее всего, 99%,
SPK00: что мы найдем такие.
SPK00: Вот. И отчет-незабудка.
SPK02: Но мы не сделаем дела. Мы сделаем задачи.
SPK02: Поэтому они у меня
SPK00: все есть.
SPK00: Ну, без задач тогда.
SPK02: Угу.
SPK00: Если, допустим, без задач
SPK00: поставим, найдем что-нибудь или нет,
SPK00: вы будете входить в наш один
SPK00: процент.
SPK02: Не, без задач тоже найдем.
SPK02: Тоже найдем, да?
SPK00: Да.
SPK00: Да. Вот, смотрите,
SPK00: отчет-незабудка вообще очень простой отчет.
SPK00: Показывает,
SPK00: можно выставить, через сколько дней
SPK00: лид считать забытым и через сколько дней
SPK00: сделку считать забытой.
SPK00: Вот. То есть ползунком выставляем
SPK00: дни, да,
SPK00: и он нам показывает
SPK00: сколько лидов, сколько
SPK00: сделок забытых, забытые за последние 90
SPK00: дней.
SPK00: Забытые лиды сделки по отделам
SPK00: также показывает.
SPK00: Вот. И по менеджерам,
SPK00: да, кто вообще у нас как
SPK00: забывает, кто как работает. И
SPK00: здесь та же табличка, где можно
SPK00: перейти в забытые и посмотреть,
SPK00: что по ним там, допустим, некоторое
SPK00: время не проводилась никакая активность.
SPK00: Ну и, соответственно, тоже поставить им
SPK00: задачу.
SPK00: Вот.
SPK00: А вы сказали, что работаете задачами.
SPK00: У вас вся организация, да,
SPK00: работает с задачами?
SPK01: Да.
SPK00: Да? У нас есть отчет еще
SPK00: производительность команды.
SPK00: Как раз для тех, кто полностью
SPK00: работает с задачами.
SPK00: Мы как раз-таки видим
SPK00: динамику коэффициента исполнительности.
SPK01: А это где?
SPK01: Это я не понял.
SPK00: Это
SPK00: наши другие дашборды.
SPK00: Вот смотрите, у нас есть план продаж, который вы
SPK00: установили. Помните, я вначале спросил,
SPK00: да, а почему именно план продаж?
SPK00: Вот. Для чего
SPK00: он нужен?
SPK00: И также у нас есть отчеты маркетинг,
SPK00: динамика продаж,
SPK00: незабудка, эффективность
SPK00: менеджеров и производительность команды.
SPK00: Я вам ссылочки
SPK00: на них на всех отправлю. Вы можете
SPK00: выбрать, ну, либо всеми
SPK00: пользоваться, пожалуйста,
SPK00: либо выбрать то, что наиболее вам
SPK03: подходит.
SPK00: Вот.
SPK00: Интересно было бы установить, посмотреть
SPK02: как у себя.
SPK02: Правила, план продаж, эффективность менеджеров,
SPK02: незабудку, маркетинг и динамику.
SPK02: А вот этого у меня нет.
SPK02: Они сказали.
SPK00: А, то есть вот эти все вы поставили,
SPK00: вы с ними знакомы, а производительность команды
SPK00: не нашли, да? Я тогда отдельно вам на
SPK00: производительность команды скину.
SPK02: Не видела. Если бы я видела, может быть, его тоже
SPK00: установили.
SPK00: Да, я вам тогда отправлю.
SPK00: Ну,
SPK00: быстренько пройдемся тогда, да?
SPK00: В принципе, все понятно.
SPK00: То есть, плашка, ну, плашка стоит 64%,
SPK00: ну, то есть, что это такое,
SPK00: да? В менеджерской среде
SPK00: принято
SPK00: так рассчитывать
SPK00: коэффициент исполнительности,
SPK00: если 80%
SPK00: задач у нас начаты в срок,
SPK00: и 80% задач у нас
SPK00: закончены в срок, то
SPK00: это показатель нормы. То есть,
SPK00: это хороший сотрудник, у нас кто
SPK00: так делает. Если 80%
SPK00: домножить на 80%,
SPK00: получится 64%.
SPK03: Вот.
SPK00: Поэтому здесь у нас отмечена норма, да?
SPK00: Ну, и мы видим, что у нас за этот период
SPK00: средняя 70%,
SPK00: средняя по больнице, да? Также видим
SPK00: динамику в разрезе
SPK00: месяцов. Можем фильтровать,
SPK00: ой,
SPK00: сейчас, подождите секунду.
SPK00: Так.
SPK00: Это в разрезе
SPK00: дат у нас даже.
SPK00: Это
SPK00: в разрезе недель. То есть, за каждую
SPK00: неделю мы смотрим.
SPK00: Да. За каждую неделю мы
SPK00: смотрим. Здесь мы смотрим за каждый
SPK00: месяц.
SPK00: И от квартала к кварталу
SPK00: получается. По
SPK00: динамике исполнительности.
SPK00: Динамика коэффициента
SPK00: исполнительности. То есть,
SPK00: точно так же, да? Можем
SPK00: наблюдать. Вот.
SPK00: Статистика по всем проектам.
SPK00: Вы ведете проекты в Bittrex?
SPK02: Нет.
SPK00: Проекты не ведете. Ну, вот, если будете
SPK00: вести, то будет полезно.
SPK00: Ну, не ведете и не ведете, как говорится.
SPK00: Опять же, статистика
SPK00: по отделам. По каждому отделу можно
SPK00: смотреть, кто сколько, да?
SPK00: Какая исполнительность,
SPK00: сколько поставлено, завершены,
SPK00: завершены в срок, просрочены,
SPK00: не начаты их в процессе.
SPK00: Вот. Динамика исполнительности
SPK00: по отделам.
SPK00: И статистика по сотрудникам.
SPK00: То есть, по каждому сотруднику
SPK00: у нас есть количество задач
SPK00: и вся информация, то есть, по
SPK00: каждому сотруднику у нас задача.
SPK00: Также мы здесь нажимаем на сотрудника.
SPK02: Да, что говорите?
SPK02: Вот это, кстати, интересно.
SPK00: Вот это интересно, да?
SPK00: Производительность команды
SPK00: вообще
SPK00: очень интересный отчет,
SPK00: но просто многие организации
SPK00: не могут
SPK00: донести до своей команды,
SPK00: что необходимо работать с задачами.
SPK00: Многие встречаются
SPK00: с сопротивлением, да, так называемым
SPK00: эксплуатажем, что задачи надо ставить.
SPK00: У вас, подскажите, у вас изначально
SPK00: уже, то есть,
SPK00: все люди осознанные, все работают с задачами,
SPK00: либо все-таки есть какие-то
SPK00: моменты с сопротивлением команды?
SPK02: Не, весь мой отдел нормально
SPK02: работает с задачами и знает, что их нужно
SPK02: выполнять вовремя.
SPK00: Это супер. А подскажите, пожалуйста,
SPK00: если не секрет, сколько у вас
SPK00: сотрудников подчинения?
SPK03: Четыре.
SPK00: Четыре.
SPK00: Отлично, супер.
SPK00: Ну, опять же,
SPK00: исполнительность сотрудников
SPK00: в разрезе проектов,
SPK00: да, для тех, кто ведет.
SPK00: Динамика исполнительности по сотрудникам.
SPK00: Можем смотреть,
SPK00: как от месяца к месяцу влияло.
SPK00: На самом деле вот очень
SPK00: важно, как
SPK00: среди менеджеров
SPK00: по продажам, так и
SPK00: для людей, которые активно работают
SPK00: с задачами,
SPK00: потому что продажа такая
SPK00: довольно стрессовая сфера, да,
SPK00: и мы можем смотреть,
SPK00: допустим, что у нас какой-то сотрудник
SPK00: там геройствует,
SPK00: условно говоря, там два, три,
SPK00: четыре месяца, да, а потом мы
SPK00: будем понимать, что у нас
SPK00: сотрудник в яму, допустим,
SPK00: упадет.
SPK00: Да, потому что, ну,
SPK00: геройства без последствий не бывает.
SPK00: Ну, я имею в виду
SPK00: подгеройство, то, что там
SPK00: люди выполняют план каждый месяц.
SPK00: Выполняют план там на 150,
SPK00: на 170 процентов и так далее, да.
SPK00: То есть после
SPK00: таких промежутков неизбежно
SPK00: следует яма, вот, и мы
SPK00: можем уже скорректировать дальнейшее
SPK00: поведение. Ну, или наоборот, смотрим, что
SPK00: вот у нас падает коэффициент исполнительности
SPK00: очень сильно, да, 33
SPK00: процентов. Возможно, там
SPK00: сотрудник уже подыскивает себе другое
SPK00: место работы, да, такое тоже может быть.
SPK03: Вот.
SPK00: Да, поэтому здесь
SPK00: вот интересный, интересный
SPK00: дашборд доска есть.
SPK00: Накопление незавершенных просроченных
SPK00: задач. Вот.
SPK00: То есть у нас здесь, опять же, от недели к неделе,
SPK00: да, идет, можно отфильтровать
SPK00: от месяца
SPK00: к месяцу.
SPK00: Это именно по незавершенным
SPK00: задачам. Сколько у
SPK00: нас в этом месяце было незавершенных
SPK00: задач, сколько в этом, то есть можем
SPK00: отслеживать какую-то динамику.
SPK00: То есть, знаете, как говорится,
SPK00: сейчас вспомню секундочку.
SPK00: Тот, кто
SPK00: проработал в организации один
SPK00: год, видит
SPK00: последствия решений.
SPK00: Тот, кто проработал
SPK00: в организации более
SPK00: двух лет, тот уже
SPK00: видит последствия последствий
SPK00: от принятых решений.
SPK00: То есть два года назад. Вот. Это, наверное,
SPK00: вот про эту историю.
SPK00: Вот. И
SPK00: также у нас здесь
SPK00: как по сделкам,
SPK00: также и по задачам.
SPK00: Видно,
SPK00: то есть постановщика,
SPK00: проект, задача, когда
SPK00: была создана, кто исполнитель, срок,
SPK00: статус и
SPK00: завершена, в какой срок. Можно также
SPK00: в каждую задачу зайти и провалиться, да.
SPK00: Мы здесь специально
SPK00: обрезали, то есть
SPK00: немножко, чтобы, видите, вот
SPK00: полностью задача не показывалась.
SPK00: Потому что
SPK00: если будете вдруг настраивать
SPK00: эту таблицу
SPK00: с доступом для всех сотрудников, чтобы
SPK00: они не могли ее прочитать.
SPK00: Вот. Но если здесь будет
SPK00: написано уволить
SPK00: Артема, условно говоря,
SPK00: и это будет видно, а ты заходишь
SPK00: и ты Артем, вот,
SPK00: то будет как-то немного
SPK00: неудобно, да. Вот.
SPK00: Поэтому здесь надо этот момент
SPK00: держать в уме. Если ставим какую-то
SPK00: задачку, может,
SPK00: сначала что-то длинное пишем, а в конце
SPK00: суть. Если не хотим, чтобы все
SPK00: сотрудники ее видели. Но
SPK00: либо ограничиваем, ну, доступ
SPK00: в зависимости от ролей
SPK00: сотрудников, да. Вот.
SPK00: Так что, Татьяна, я вам ссылочку
SPK00: направлю. Пожалуйста, заходите,
SPK00: пользуйтесь. Вот.
SPK00: Буду рад у вас обратную связь взять.
SPK00: А подскажите, пожалуйста, по эффективности
SPK00: менеджеров ходили?
SPK02: Да я везде лазила, смотрела.
SPK02: Где, что?
SPK00: А вот как вам
SPK00: разобрались?
SPK02: Из чего он,
SPK02: как он рассчитывается вообще?
SPK02: Ну, то есть вот у нас нет встреч,
SPK02: у нас, ну, есть только сделки
SPK02: и звонки, соответственно.
SPK00: Так.
SPK00: Получается,
SPK00: встреч нет, ну, то есть
SPK00: менеджеры не ходят вот на встречи,
SPK00: как, допустим, сейчас мы с вами, да?
SPK00: В календаре не отмечают их?
SPK00: Угу. Ну, смотрите,
SPK00: в любом случае, тогда балл будет
SPK00: актуален, так как все менеджеры
SPK00: находятся в равных условиях, да?
SPK00: Угу. Вот. То есть
SPK00: ни у кого нет встреч, значит, никто
SPK00: не получит пять баллов. Вот.
SPK00: За звонок мы начисляем четыре балла,
SPK00: за письмо три балла, за дело два балла
SPK00: и один балл за все прочие активности.
SPK00: То есть в данном случае,
SPK00: даже если вы с делами не работаете,
SPK00: то один балл
SPK00: за задачку эта история
SPK00: будет начислять. То есть все менеджеры,
SPK00: все менеджеры не работают с делами,
SPK00: все работают с задачами, все менеджеры
SPK00: не ходят на встречи, да? Вот.
SPK00: Значит, все находятся в равных условиях.
SPK00: Угу. Мы уже получили
SPK00: обратный фидбэк, что возможно ли эту
SPK00: историю менять. Сейчас смотрим,
SPK00: как это возможно поменять,
SPK00: чтоб смогли настраивать, да?
SPK00: Обновление очень быстро выпускаем, поэтому
SPK00: возможно даже в ближайшем времени
SPK00: что-то появится, да?
SPK00: И далее считается по формуле,
SPK00: то есть то на общий балл по сотрудникам,
SPK00: деленное на общий балл по компании.
SPK00: Угу. И здесь
SPK00: также смотрим, кто сколько у нас
SPK00: звонил, кто сколько работал.
SPK00: А подскажите, вот если звонки,
SPK00: ну, звонки - это
SPK00: основной KPI, да? Получается
SPK00: у ваших менеджеров?
SPK02: Сделки.
SPK00: А, ну, сделки. Ну, у них же
SPK00: все равно есть какой-то норматив, который они
SPK00: должны сделать по звонкам. Вы зачем-то
SPK00: хотите его отслеживать?
SPK01: Ну, есть. Какой-то.
SPK01: Да? Небольшой.
SPK00: Небольшой.
SPK00: Сколько, не секрет?
SPK00: Ну, там, 60-80.
SPK02: Ну, у нас нет отслеживания KPI
SPK02: по звонкам, потому что они работают
SPK02: с входящими клиентами, соответственно.
SPK00: А, только входящие. Ну, то есть
SPK00: какого-то хантинга
SPK00: у вас нету, да? Нет.
SPK00: У вас исключительно входящие.
SPK00: А откуда клиенты приходят? Вот анализ маркетинга
SPK00: правильно показывает каналы?
SPK02: Действующая база
SPK02: клиентская.
SPK00: А, у вас действующая база клиентская.
SPK00: Отлично, понял.
SPK00: Ну, и здесь также, я думаю,
SPK00: если ходили, смотрели,
SPK00: вот здесь, кстати,
SPK00: динамика у вас
SPK00: корректно показывает
SPK00: в этом дашборде.
SPK02: Да, здесь все показывается.
SPK00: Ага.
SPK00: Татьяна, скажите, вот на первый
SPK00: взгляд, да, я так понял,
SPK00: вы немного зашли, немного посмотрели,
SPK00: походили. Как вам кажется, вот
SPK00: по вашему мнению, на первый взгляд,
SPK00: это полезный отчет или нет?
SPK02: Ну, как минимум,
SPK02: полезный, в плане, что здесь можно
SPK02: посмотреть средний чек, конверсию,
SPK02: то есть, длительные сделки,
SPK02: сколько провальных. Здесь это
SPK02: намного удобнее, чем в плане.
SPK02: Вот именно
SPK02: вот эта табличка, да.
SPK00: Смотреть вот эту таблицу намного
SPK00: удобнее, да? Да, да.
SPK00: Все, супер. А что бы
SPK00: добавили, допустим, сюда?
SPK02: Что бы
SPK02: добавили? Это, мне кажется,
SPK02: ничего, тут так все есть.
SPK00: Ага. Все, понял, супер.
SPK00: И подскажите, вот
SPK00: по динамике продаж тоже
SPK00: ходили, да, смотрели?
SPK02: По
SPK02: динамике.
SPK02: Сейчас открою,
SPK02: посмотрю, скажу.
SPK02: Угу. А, не,
SPK02: я ее не открывала, мне кажется.
SPK00: Вы ее не
SPK00: открывали, да? Смотрите. Ну, она там
SPK02: похожа на план продаж, только здесь
SPK02: больше, больше информации.
SPK00: Да, здесь,
SPK00: смотрите, здесь еще и про лидов
SPK00: есть, да? Ну, некоторые
SPK00: у нас как обычно, когда
SPK00: берут отчеты, устанавливают, пользуются,
SPK00: выбирают, да? Либо
SPK00: динамика продаж, там,
SPK00: незабудка, эффективность менеджеров, либо
SPK00: анализ маркетинга, план продаж
SPK00: и производительность команды. Ну, вот, примерно
SPK00: вот такие связки. Кто-то комбинирует.
SPK00: Вот. Где-то
SPK00: история повторяется, но
SPK00: все равно можно где-то что-то
SPK00: смотреть. Вот.
SPK00: Татьяна, подскажите, пожалуйста,
SPK00: может, есть еще какие-то вопросы?
SPK00: Могу чем-то помочь.
SPK02: Да нет, так вроде все понятно.
SPK00: Все понятно. Тогда замечательно.
SPK00: Татьяна,
SPK00: если, ну, вдруг появятся у вас
SPK00: в будущем какие-то вопросы, да,
SPK00: пишите мне, звоните, буду
SPK00: с вами на связи и обязательно помогу.
SPK00: Сейчас по завершению нашей встречи
SPK00: я отправлю
SPK00: тех в поддержку вопрос, да,
SPK00: почему у нас так в таблице все остальные
SPK00: месяца не подтягиваются. И как только
SPK00: получу ответ, дам вам обратную связь.
SPK00: Если сегодня получу, сегодня дам. Если нет,
SPK00: то уже в понедельник. Вот.
SPK00: Вот. И подскажите,
SPK00: пожалуйста, вот, хотелось бы все-таки взять
SPK00: у вас, да, обратную связь по использованию
SPK00: отчетов, вот,
SPK00: как на реальном периоде, да.
SPK00: Когда могу вам, если
SPK00: от вас никакой весточки не дождусь
SPK00: вдруг, да, могу ли вас набрать после
SPK00: пробного периода?
SPK02: Ну, да, конечно, можете.
SPK02: Так, пока
SPK02: посмотрю,
SPK02: попользуюсь,
SPK02: но пока мне нравится.
SPK00: Ну, супер,
SPK00: да. Я вам, смотрите,
SPK00: также, а вы
SPK00: получали, кстати, да, от нас
SPK00: сообщение
SPK00: с нашей документацией,
SPK00: с нашей Вики, где можно об отчетах
SPK00: посмотреть, почитать, где, что, как считается?
SPK02: Ну,
SPK02: не помню.
SPK00: Вот.
SPK00: Сейчас, секунду, я вам тогда
SPK00: продублирую, вот, смотрите.
SPK00: В общем,
SPK00: это выглядит вот таким образом,
SPK00: допустим, эффективность менеджера,
SPK00: что это за отчет, да,
SPK00: что это за отчет, и далее идет
SPK00: у нас по фильтру с картинками
SPK00: и описание,
SPK00: да, что такое IaaS,
SPK00: откуда берется
SPK00: та или иная цифра, да,
SPK00: в работе, что такое лидов в работе.
SPK00: Если
SPK00: нужно будет какой-то найти
SPK00: ответ на вопрос, как считается та или иная
SPK00: цифра, ну, допустим,
SPK00: сумма успешная, да, как считается успешная,
SPK00: сегодня вот мне такой вопрос задавали.
SPK00: Это вот все сделки,
SPK00: которые были
SPK00: закрыты в этот период, в том числе и
SPK00: открыты ранее.
SPK00: Вот.
SPK00: И здесь также есть
SPK00: вот про все наши
SPK00: отчеты. Вот
SPK00: также план продаж у нас есть.
SPK00: И здесь можно о нем читать,
SPK00: смотреть.
SPK00: Актуальные версии всегда добавляем
SPK00: по изменениям там и так далее.
SPK00: Вот. Здесь видите,
SPK00: кстати, вот он скриншот, он у вас
SPK00: вот так вот должен, по идее, был
SPK00: выглядеть
SPK00: в ноябре, октябре.
SPK03: Да, да, да.
SPK00: И как раз-таки
SPK00: здесь нажать кнопку "обновить",
SPK00: и через 10-15 минут
SPK00: дашборд обновится.
SPK00: Все будет в порядке.
SPK00: Поэтому сейчас дам обратную связь, вам все напишу,
SPK00: и в конце триального периода вам
SPK00: напишу или позвоню. Вот. Если у вас
SPK00: будут какие-то вопросы, не стесняйтесь, пожалуйста,
SPK00: звоните, пишите мне, буду рад
SPK00: поработать. Хорошо.
SPK00: Спасибо. Татьяна,
SPK00: благодарю вас за уделенное время.
SPK00: Надеюсь, было полезно. Сейчас
SPK00: запись скачаю и также вам отправлю.
SPK02: Спасибо большое.
SPK00: Все. Хорошего вечера и отличных выходных вам.
SPK02: Вам тоже. До свидания.
SPK02: Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова