Мало ли, друг, знаете, иногда
бывает, ну, все-таки
сложный, да, IT-продукт,
и иногда находим какие-то
несостыковки, и вот
записи помогают сразу
службу поддержки передать,
то есть информацию,
и оперативно ее решить.
У вас только
один наш отчет маркетинга, да?
А есть еще что-то?
Ну, да,
ну, есть конкретно про сделки, вы
лидов ведете, вот лид
качественный, потом он падает куда-то
в сделки, правильно?
Я понял.
Тут суть в чем, вот продажи
на миллион восемьсот
с первого января, но их
было уже больше, там, раз в десять,
грубо говоря, этих продаж самих по себе,
и вот начали только вести и вводить
сумму продажи
в начале месяца, только вот получается в мае
я смогу полную аналитику посмотреть за этот
месяц.
Подскажите, пожалуйста, вот эта вот сумма
продаж за этот период,
она с Битриксом бьется?
Ну, то есть та информация, которая в Битриксе,
там также миллион восемьсот,
или там больше или меньше?
В Битриксе то же самое, да.
С Битриксом сходится, то есть, да, информация?
Да, да, да.
Так, я понял.
Вопрос тогда
получается сформулировать,
но мы забираем данные из Битрикса,
вот, то есть, как ровно в Битриксе,
то есть, те данные, которые вы вносите,
такие мы сюда их и подтягиваем,
в принципе, да, то есть, если вы будете
заполнять данные Битрикса по суммам,
и то здесь эти суммы будут также отображаться.
Ну, это я понял, да, ну, просто вот, получается,
полноценная отчетность будет начинаться вот только с мая,
и вот мы ее сможем отслеживать только вот только вот через полмесяца полноценно.
Потому что будет понятно, что по конверсиям и так далее более целостно,
потому что многие данные не заполнялись и отчеты вообще не велись,
то есть, они меня как маркетолога наняли два месяца назад, и тут такое.
Я понял. Ну, как обычно, да, приходим в какое-то кладбище ледов,
эффект накопления ледов, да, потом это все разгребаем.
То есть, непонятно, где окупаемость, где нет окупаемости,
вот, поняли, что в Телеграме у нас там сейчас вообще в минус все идет
после того, как я все пошел, вот.
Ага.
Я понял. Константин, скажите, пожалуйста, а есть ли возможность
вот эти сделки нулевики, которые у вас есть, просто взять и вручную заполнить?
Ну, в принципе, можно будет уточнить потом, я узнаю.
Да, не обязательно, чтобы вы это делали, может, сотрудники также просто сядут
и сделки те, которые заполнят, и тогда данные подтянутся сюда все актуальные по суммам.
Ну, да, по-моему, логично.
Да.
Но я тут не нашел того, что мне непонятно, на самом деле, вот.
Угу.
Но больше хочу понять по циклу сделки, вот.
Так как у нас приходит клиент, он, получается, может и неделю, и две,
и доставка к нему идет две-три недели, и около месяца выходит, что вот до закрытия сделки,
от поступления леда до закрытия, вот я имею в виду, вот это отслеживать.
То есть, допустим, в прошлом месяце у нас была кампания, там, рекламу мы запустили, грубо говоря, в Директе либо в Авито,
и мы понимаем, что этот мид пришел оттуда, закрылась сделка, вот, получается, с ним, но, вот, получается, уже в другом месяце,
чтобы понять, что это подтягивается к той отчетности, а не к нынешней, которая должна быть.
Я понял, я понял.
Желаете отслеживать динамику именно продаж, не ледов, а по продажам.
Можете перейти в чат, где вот мы с вами общались?
В WhatsApp, да?
Да.
Сейчас.
Есть ссылочка, там все наши отчеты.
Я могу продублировать.
Да, должна быть сейчас.
И выше.
Вот, давайте вот все наши отчеты нажмем.
И вот у нас есть динамика продаж.
Смотрите.
Мы можем его установить.
Вот.
Но единственный момент, давайте попробуем, там требуется немножко времени, у нас сейчас очередь на обновлениях.
Мы сейчас на следующей неделе выпустим обновление для маркетинга.
То есть конверсию не только созданных в периоде будем считать, а еще и общую конверсию.
И для динамики еще, то есть ряд обновлений будет.
Видите, здесь как раз таки поступило ледов.
Сколько создано, сделано.
Да, я вижу.
Да, то есть здесь конкретно мы можем отследить, то есть как у нас конвертятся именно сделки.
Если тот отчет маркетинг у нас про леды, то этот конкретно про сделки.
Вот это будет очень качественно, я думаю.
Вот.
Установите, вот мы над этим отчетом сейчас, извиняюсь за выражение, потеем.
Ну то есть здесь есть действительно много полезной информации.
Ну устанавливайте прямо сейчас, может мы сейчас на встрече.
А у меня нет прав администратора, я не смогу установить.
У меня нет.
Ааа.
Все, я понял.
Я тогда не зайду и Владиславу скину.
Он останавливает уже.
Да, попросите установить.
Вот динамика продаж очень круто, да.
Ну еще можно план продаж посмотреть.
И незабудку тоже посмотрите.
Если только начали CRM заполнять, не сталкивайтесь, кстати, с сопротивлением команды по заполнению CRM системы.
нет особо такого ничего не был есть как раз таки отчет не забудка который
позволяет посмотреть забытые лиды забытые сделки еще
все да смотрите то есть лтв мы тут не выведем там был тебе как теперь да но вот допустим там
выручку следа мы покажем по динамике продаж мы покажем сколько поступило лидов
сколько было создано сделок и как они конвертировались то есть конверсия по
каждому менеджеру и созданных периоде и общая конверсия то есть те которых у те которые были
в работе да а вот подскажите вот в маркетинге вы кстати видели вот справа еще правом верхнем
углу есть фильтры еще дополнительные сейчас он кстати иногда довольно долго подгружается бывает
да вот фильтра нет нет вертикально видите еще вертикальная полоска вертикально написано
правее правый кромка правый верхний угол и правее еще вот они смотрите ну нажмите
прямо не смотрите здесь можно отдел сотрудник выбрать там воронку страну
город и темпе то есть это еще до фильтры то есть посередине отчета когда находитесь и
можно сюда нажать и чтоб вверх не подниматься то есть здесь быстренько все сделали здесь придется
немного инвестировать времени чтобы привыкнуть так скажем к этим фильтром да это постепенно да
вот здесь смотрите можно допустим еще на какой не вот ниже таблицы где у нас статистика по каналам
да можно на какой-то источник нажать ну в любой то в любой источник нажмите на него не не не на по
плюс а прямо на источник прям да да прям нажимаете да смотрите сейчас весь отчет перестроился под этот
источник то есть это активные элементы вот то которым можно пользоваться также видите вот
смотрите справа правый верхний угол любого элемента есть три точки да и же можно экспортировать данные
в цель q а вот это полезно потому что только недавно саму цель q сделать нажмите нажмите
давайте сразу экспортируем посмотрим как она будет сейчас секунду моя excel к
то есть я по каналам смогу получается дальнейшем всегда когда я настрою потому что этот ошибочки вы
скакивает еще не до конца сделано шаблончик сделайте просто в этот шаблон оптом вставить
данные все вот выгружаете до экспортировать данные сводные данные формате xls ну да я
понял потом я просто могу в чате 5 закинуть он мне все необходимые показатели даст и мою
excel экспортируют ну да все смело вот то есть все основные показатели я могу у него запросить он у
них до 100 потом уже сюда их бить грубого но у вас эти хорошо отрабатывают у вас вот я количество
новых смотрю по нулям значит лиды быстро разбирают быстро забирают в работу да да да у нас все в
плане менеджер по продажам хорошо работает именно в задача именно по аналитике да стоит
аналитика и никогда не было вообще слова совсем и вот мне приходится с ним разбираться потому что
я не понимаю как бизнес существует все это время без аналитики то есть прибыль
нас есть рост есть но все значит все хорошо делаем грубо говоря я понял на вопрос аналитики
то есть он довольно открыто довольно жестко даст и поэтому я и попросил установить сервис
и до этого искал как не соединить все каналы авито telegram директ и все остальное я думал
вручную запрашивать но отчета скидывают подрядчики и от них брать этого делать
универсальный отчет под них всех и там уже рассчитывать окупаемость и так далее но в итоге
это такой не дичь какая-то давай посмотрю какие готовы инструменты есть нет здесь вы смотрите
полностью берете то есть настраивайте главное чтобы у вас все источники заполнялись как системные
поля да и отчетом вообще в принципе все покажет вот здесь кстати разобрались с конверсией по
стадиям вот ниже чуть-чуть конверсия стадий версия станет я не особо смотрел да это смотрите это как наши лета
проходят этапы воронки именно лидов вот на то есть здесь мы видим что есть какая-то пустая стадия это
наверное новая стадия у вас наверное и нет ее удалили сделали просто не обработан но там вот
20 процентов рядов у нас все равно через эту стадию проходит может письма туда писать а давайте
опустимся сейчас вниз вот вы еще зажали сейчас мы вниз опускаемся вниз до списка лидов
сейчас на ней нету лидов давайте фильтр растянем так это сделать вверху где у нас дату дату выбирали
левый ползунок влево да туда вот конец самый он сейчас нам покажет каких-то
рядов вообще ничего не показал по этой стадии сейчас 50 вы еще из нее проходит я понял я уточнил
так сейчас ниже ниже опускаемся где список лидов у нас так здесь тоже пусто давайте отожмем ту стадию
пустую день еще раз да вот так все здесь быстренько объясню то есть у нас один вид может быть на разных
стадиях то есть если мы здесь процента сложим у нас 100 процентов не получится лет может быть
не обработан потом взят работу потом видите он
сразу перепрыгает качественный после взял работу не выходит на связь у нас всего там 0 4 процента
вообще отличный показатель но где все остальные так уходят у нас не целевой решен вопрос и так
далее вот то есть это как на как лиды двигаются по воронке вообще по нашей ли дам то есть но здесь не
целевой 53 3 ну как узкое горлышко возможно немного расширить более детально сегментировать
нет стадии заказ выполнен как
я понимаю а это лиды то есть это не сделал заказ выполнен это в сделках да это когда это конкретно
про лидов вот если смотрите вот здесь вот еще где не целевой видите 53 3 процента в любом случае не
целевой там то есть это кто-то возражение у кого какой-то там дорого недорого скорее всего это те
кто хочет там закупиться ниже 50 тысяч и тогда а вот то есть мелочные товары которые хотят взять а
я по взятку работу здесь к валят до лидов здесь квалы проходят да получается да все я понял давайте
чуть ниже сейчас спустимся до этой смотрите кстати где динамика изменений вот на всех где
есть динамика вот видите правый справа вверху есть стрелочки вот если ну левую левую лучше
нажать вот эту вверх до которую если нажмете то можно то есть я смотреть от квартала до
кварталу или от недели к неделе и от года к году то есть первый квартал второй квартал третий
квартал четвертый квартал да это вот на эту стрелочку мы обратно возвращаемся я понял да
еще смотрите константин очень часто бывает когда с нашими отчетами пользователи ходят
на совещание на летучки на какие-то встречи и начинается хождение то есть по всему отчету
и это остальных членов команды может немного сбивать в плане ой а чё тут за показатель а чё
тут за показать когда вы идете по отчету да смотрите вот правый верхний элемент есть режим
фокусировки рядом между фильтрами и тремя точками правее сюда нажимаете вот сразу
открыли у вас все режим фокусировки больше ничего другого нету здесь можно также также
в этом режиме открыть фильтры использовать фильтры чтобы не ходить по всему отчету вот и так далее и
вот давайте список сделок все-таки посмотрим до списка лидов опустимся покажу маленький лайфхак
вот видите у нас есть список лидов снизу видите вот так где стадия сверху есть еще фильтры все
написано да да здесь можно выбрать интересную
на стадию там взят в работу допустим да нажимаем вот 35 и давайте нажмем на длительность дни справа
около менеджера длительность дни видите у нас отфильтровался вот восемь дней он взял взят
работу ну у вас на самом деле с циклами вообще все в порядке мы можем в нее провалиться в эту
сделку проваливались видеть слева где битва
24 если линк до нажимаете линку все мы сразу сделку пошли смотреть что с ней ну то есть в
лип что с ним происходит ну переписываются 4 апреля идет какая-то переписка но о чем я
говорил что довольно таки длительной стадии бывают не ну 8 дней это нормально но вопрос
в том как работаете следами то есть это просто квалы и дальше
если он качественный до его уже в сделку и там ведете по этапам но то есть по сделкам
об динамика продаж там будет такая же список сделок там будет циклы сделок вот для каждого
менеджера там для дела там динамика по сделкам будет и там единственное смотрите константин
там сверху будет другой фильтр там то есть сверху не будет источника там источник будет
находиться вот фильтрах справа вот который у нас вертикальные фильтры я понял да да и источник будет
там там тоже можно будет смотреть сделки по источнику а я смогу получается взять просто
выгрузить отчет допустим там за апрель который будет у нас уже там на будет 1 мая составляет
получается и по следующему инструменту который установится забыл как называется динамика продаж и
скачать их полностью отсюда вот проанализировать их и уже какую-то сводку сделать для себя но
смотрите на данный момент то есть весь полностью отчет виде в котором он есть вы его прямо одной
кнопкой не скачаете но вы можете скачать каждый элемент возможно мы вот сейчас вы там нажали на
элемент у вас весь отчет переписан
и перестроился под одну сделку
помните где в списке сделок поэтому вот сейчас так а
подскажите пожалуйста вот у нас есть списки разработки то есть скачать весь отчет да ну
вот допустим вот если эту стадию отожмете пусто вот она вас все равно в сердце рамки
где то есть ее надо найти иначе бы отчет и и не подтягивал эту стадию да смотрите
но я сейчас к примеру уберем так сколько у нас здесь не еще раз наверно да все-таки там пусто
константин ее надо отжать на любое место в отчете все равно у нас одна сделка мы эту сделку зажали
давайте обновим может страницу мы тут сделку как зажали так она у нас одна висит я просто
сейчас объясню что это будет такой громадная довольно таки история если его скачать то есть
скачать но один месяц это вроде бы не так много на самом деле ну давайте выберем арт
фильтры поставим март посмотрим так вот давайте сейчас спускаемся до списка сделок
видите у нас 597 сделок то есть они у вас будут все в отчете в скачанном вот это вот и не особо
нужно да все все 597 поэтому я и спрашиваю да вот можете вода режим фокусировки нажать
еще кое-что покажу как это будет выглядеть видите справа три точки и есть показать как
таблицу вот в таком виде она как в отчете условно говоря будет вот столько сделок им ну собственно
мой вопрос какой то что вы желаете это полезно и вообще в целом именно эта функция да что вы
желаете увидеть то есть что желаете скачивать мы работаем над этим вообще мы планируем то
есть сделать такой самаре по отчету ну грубо говоря да вот какие показатели вот вы бы желали там увидеть
выгрузить в самаре чтобы у вас были вот что именно да в принципе я не думаю что это прям необходимость
на самом деле потому что как бы тут все показаны смотря для чего скачивать в том числе если
закинуть и нишки на аналитику это одно дело если это личная отчетность это тоже другое дело но
да то есть это не прям уж критично да я поэтому и говорю то есть вот с этим блоком сайте разобрались
по распределению по менеджерам лидов и у даже не смотрел а да здесь смотрите как раз таки
показывают как менеджер распределяются как лиды распределяются по менеджерам у нас видим что у
анны до самый топ на стадиях на которых сейчас ноль лидов в этом пике
люди эти стадии здесь не высвечиваются то есть мы по там 100 лидов к нам пришло и мы
здесь посмотрели как этим как эти 100 лидов по менеджерам распределились вот может кто-то
хорошо продает совета а кто-то хорошо продает с телеграммой наоборот интересно вот если потом
с владиславом это обсуждать могут показывать что вот у анны допустим перед
или доз каком-то смысле ну да то но в марте очевидно но то есть это тоже можно как-то
фиксировать что прибыль распределялись поле ну либо по заслугам как-то да может она ну
действительно супер красавчик либо по мотивации да здесь уже то есть смотря какая ситуация в отделе
продаж и здесь уже ну то есть смотря какая ситуация в отделе продаж и здесь уже ну то есть смотря какая ситуация в отделе продаж
но она действительно много себе забирает но у нее у нее и качественных 194 у него все у нее всего два
некачественных вопрос в том как они конвертируются в сделке потом ну да да да да тоже вопрос какая у
него а давайте на нее нажмем вот здесь на ну да давайте прямо на нее нажмем у нас весь отчет
перестроился под нее давайте посмотрим отчет вот вот и и вот и и конверсия воронка маркетинга и
продаж вот видите лиды 196 качестве 194 продажи 2
если наведете сюда вот наведите где да там есть подсказки
ой что-то произошло да я нажал на него
и почему он не возвращается
что-то не хоть может у нас а она
отжалась давайте да у нас она отжалась
нажали а ну да идем сюда вот сюда наводим в один все равно процент ну не и там 196 194
или да она из нее из них делает один процент из качественных лидов давайте знаете что сейчас
делаем вверх фильтры поднимемся и ползунок возьмем на
нас же март ну давайте его по справа до вытащим до апреля нет ни слева слева наоборот марта ставим
мы сейчас смотрим как конвертировать следы те кто пришли к нам в марте ну или так без разницы
да и вот это то справа утянем там до сегодняшнего числа добре да да вот так может у нее будет
конверсия сейчас побольше также так но нет
она она выбрана да ну не ну надо смотреть у нее тогда динамику продаж потому что с
этих 196 лидов действительно сделала две продажи или нет у вас вы когда динамику
установите посмотрите прям по сотруднику выберите и посмотрите к там то есть будет
конверсии по всем сотрудникам будет и конверсии созданных в периоде и общая конверсия там то есть
22 показателя конверсии будет вы сразу посмотрите кто-то лучше всего конвертирует сделки окей хорошо
то есть вот так а скажите константина часто вообще в учет заходит или так когда только
необходимость появляется как минимум раз в неделю 2 буду заходить сто процентов сюда раз в неделю
возможно чаще потому что у нас там на следующей неделе подключается директ будет и придется тоже
его следовать до ее темпе тоже сразу тогда добавляйте чтобы тем кому то есть это все
отслеживать чтобы они в отчет тянулись а то у вас тут их мало чуть-чуть вот константин да смотрите
есть нюанс в отчете данные актуальны всегда на вчерашний день то есть если мы сегодня внесли
тему сегодня закрыли сделку мы это изменение увидим только завтра то есть мы ночью обновляем
отчеты ну то есть вчерашним днем всегда да да идет всегда вчерашним днем вот техподдержка есть
по любым вопросам то есть увидели если где-то не дай бог не состыковку вот мы недавно у нас
был момент но мы его быстро побороли удаленные лиды когда с дублями люди борются там дубль объединяются
удаленные лиды они отлетают Ну как то есть дубль он удаляется считается как удаленная карточка
удаленная сделка Они почему-то подтягивались в отчет у нас пользователи заметили мы быстро это
отправили вот также на следующей неделе для маркетинга будет обновление мы добавим еще
один показатель общей конверсии вот и для динамики там тоже будет большое обновление
поэтому в течение недели обновимся пожалуйста пользуйтесь на здоровье хорошо
Константин подскажите пожалуйста еще какие-то вопросы есть у вас в принципе нет я думаю если
появится я могу всегда написать или если будет руководить это потом вместе с ним проведем да
вообще не вопрос да смотрите еще можете вверх подняться чуть-чуть вот самый Верда у вас
получается реальный период сейчас условно говоря до завтра действует то есть что это значит это
предоставить данные за два года по окончанию реального вот этого периода то есть завтра на
маркетинге здесь появится тариф base базовый он подразумевает то что данные доступны только
всегда за три месяца назад то есть сегодня за три месяца назад завтра за три месяца назад
послезавтра за три месяца назад и так далее вам будет хватать этих трех месяцев сейчас я уточню
это потому что в будущем я думаю если все-таки сделки те заполнятся то Окей если нет то нет
отталкиваться от получается того что у нас будет выходить допустим с этого месяца и дальше там в
течение года и потом уже придется подключать через три месяца смотрите на динамике продаж
у вас сейчас также будет то есть как вы установите у вас будет две недели чтобы смотреть два года
посмотрите как вам комфортно как вам удобно то есть если необходимо подписку оформить напишите
позвоните да какие-то вопросы будут то есть моя вообще какая основная задача сделать так чтобы вы
верили нашим отчетам и они приносили вам пользу Владиславом Владиславом где связывались в битриксе
нет нам же когда получается отчет ставится к нам приходит уведомление
вот и там контакт именно Владислава то есть был указан а я смотрю там была переустановка и мы
по переустановке связываемся но мало ли вдруг у пользователя да какие-то сложности возникли вот
а мне Владислав вот как раз таки посоветовал с вами переговорить по этому вопросу хорошо
так но отлично что еще есть эффективность менеджеров продажи смотрите
незабудка топ маленький но максимально полезный отчет вот он тоже действительно маленький но
действительно очень суперполезный маркетинг топ вот динамика продаж и план продаж если планы продаж
выставляются эффективность менеджеров мы сейчас будем полностью перерабатывать поэтому пока можете
не ставить Окей но я думаю потом мы с Владиславом до этого дойдем в любом случае
эффективность менеджеров мы переработаем мы до него давно не дотягивались скажем так мы его
переработаем и здесь в эффективности будет тоже все супер вот поэтому по стоимости выходит а там
получается у нас есть разные варианты то есть есть три месяца подписка и 12 месяцев подписка и плюс
стоимость у вас у вас сколько сотрудников битриксе до 50 или больше 50 пока что до 50 до 50 тогда там
получается как бы вам сказать ну до 16 числа точно 11 250 за 3 месяца и 36 до 12 16 числа у нас стоимость
возрастет вот связано с большим количеством данных да которые мы обрабатываем которые мы храним и
зафиксируем или эту стоимость или нет Ну то есть я пока не знаю то есть это подписка только чтобы
смотреть отчет вам за два года грубо говоря да да так можете смотреть за три месяца некоторые данные
в трех месяцев они будут относительно плавать вот Ну то есть если есть какие-то большие циклы сделок
вот но чтобы посмотреть вот более развернуто там за два года то необходимо подписка в битриксе не
пробовали конверсию подсчитывать никогда нет я считал ее по-другому через отчеты которые мне
скидывали Да дело в том что вот в битриксе чтобы зайти сразу посмотреть конверсию и быстро верно
принять какое-то операционное решение тактическое да
ну это надо себе голову поломать потому что там по дате создания А сколько сделок у менеджера было в
работе на начало периода А как мы поймем сколько вот ну там нет ну сколько у него на начало периоде
было в статусе в работе как мы это битрикс посмотрим вроде казалось бы да такая мощная
система Ну да то есть получается с тем отчетом который подключим я уже смогу смотреть именно вот
периодность
от стадии там качественный вид и до завершения сделки и высчитывать уже за тот период смотреть
там прям прям то есть вы период выставляете у вас прям циклы сделок по каждому менеджеру там
по каждому источнику по каждой воронке у вас везде средние циклы сделок плюс там внизу также
по распределению сделок у вас также есть такая таблица как по распределению рядов
то есть там есть графа прям дней средний цикл нахождения на этапе можно то есть не только
отслеживать от начала до завершения а вплоть до того сколько сделка находится на каждом этапе
по циклам
хорошо я понял все поэтому устанавливайте пользуйтесь пожалуйста Владислав
какие следующие шаги что могу еще сделать Да в принципе все в принципе все все хорошо Владислав
вы не будете против да вот динамику продаж установите может я вам через недельку через
две может наберу напишу если вдруг от вас весточки да никакой не дождусь вот нам очень интересно
попользоваться с нашими пользователями поговорить так как вот развиваем продукты и как раз скину вам
то что мы сделали с отчетом какие обновления внесли
хорошо Да только я Константин а я Владислав сказал Да прошу прощения Константин ничего страшного
Смотрите Константин если вдруг будут какие-то пожелания то есть мы вообще в 23 году только
свои отчеты выпустили как MVP Да и нам пользователи сказали что нам надо вот и
поэтому мы сейчас вот только вот буквально три-четыре месяца активно общаемся с пользователями
у нас есть файл с пожеланиями пользователей мы туда собираем то есть такие пожелания мы
допустим вот сейчас и реализовываем именно в динамике продаж конверсию на разных этапах
воронки плюс отвал сделок с каждого этапа то есть сколько вот у нас взял в работу сколько
у нас именно с этого работа ушли в некачественные сколько забракованных лидов Ну то есть почему ушли
Да то есть вот такие моменты если у вас будут какие-то пожелания которые вы же желаете видеть
в отчетах пишите нам пожалуйста мы то есть обязательно добавим этот список разработки
в рамках обновления выкатим хорошо Да хорошо все отлично тогда благодарю вас за встречу
доброго всего будем на связи хорошо хорошего до свидания