SPK00:  так видите да только вот посередине что-то на обход системного частного выбора окон что-то
SPK02:  он хочет вот это тоже вижу зум так у нас слева получается динамика продаж эффективность
SPK03:  менеджеров да это наши с ориентируйте пожалуйста сразу да то есть по задачам какие вот у вас на
SPK03:  данный момент задачи стоят по отчетам что желали бы в них видите какую задачу выполнить ой да
SPK00:  много чего хотим видите мы только перешли же основные показатели которые мы отслеживаем это
SPK00:  количество сделок в работе количество сделок на этапе обработать заявки давайте сейчас скажу тогда
SPK00:  воронку то есть настроили битрикс так что у нас у нас нет лидов мы работаем би ту би а
SPK00:  вновь в новые клиенты мы заливаем холодную базу потом ее прозваниваем
SPK00:  когда менеджер берет в работу она и перекидывает взял в работу если какая-то пришла заявка он ее
SPK00:  перекидывает в обработать заявку договорился он его перекидывает то есть у нас нету стадии
SPK00:  там коммерческие предложения в обработать заявки ведет с ним переговоры я понял будет
SPK00:  счет договор и в принципе оплата получены все то есть вот нас интересует сейчас вот как лидер
SPK00:  генерации это вот у нас первые вот пять столбиков мы так сделали потому что до этого мы не работали
SPK00:  в crm с основным там количеством менеджеров в отделе продаж и для автоматизации бизнес-процесса
SPK00:  то есть мы работали начали в excel ки потом мы работ вот в задачники вьюджи ага всем это было
SPK00:  удобно мы не использовали как crm мы использовали именно как автоматизацию бизнес-процессов кто на
SPK03:  каком этапе что должен делать понял и сейчас чтобы просто у менеджеров не было отторжение
SPK03:  серым ки мы настроили также доску ага на столбиками и сейчас потихонечку мы добавим
SPK00:  сюда воронку лидогенерации добавим сюда воронку добавим сюда воронку
SPK00:  закупку там товара у производителя сейчас это вот на минимальном простом уровне то есть
SPK00:  мы работаем получается вот с февраля месяца только все рынке просто чтобы менеджер час
SPK00:  привыкли привыкли маленько интерфейсу и потом уже будем тихо-тихо все это докручивать что мы
SPK00:  на первом этапе хотим отследить мы хотим отследить сколько у ребят у каждого менеджера в работе маха
SPK00:  какой у них какая конверсия из получается в работе это грубо говоря у нас в стадии работа
SPK00:  в работе это квалифицированный лид ковалит нормально так заявка это получается какую-то
SPK00:  заявку на расчет это грубо говоря камину коммерческой лиды то есть вот нам нужно первые
SPK00:  конверсии получать у кого какая конверсия из квалифицированного лида в коммерческой заявку и
SPK02:  потом уже с обработки заявки выставленный счет и с выставленного счета а то получено то есть
SPK02:  получается взял в работу уходит в обработку 1 конверсии лодки в счет договор 2 конверсия из
SPK03:  я понял чем максимально доступно понятно на самом деле правильно и сдутся знаете еще если еще и
SPK03:  менеджеры вас попросят вот эти вот узкие горлышки которые да сейчас есть этапы расширить то вообще
SPK03:  будет супер я подать динамика продаж на самом деле решает этот запрос там сейчас мы сможем
SPK00:  это все посмотреть о чем вы сказали да еще бы хотела хотелось бы знать сколько времени на
SPK00:  каждом этапе сделка висит это было бы тоже да да и этот он в том числе давайте выберем какой
SPK00:  месяц там 13 там ну один да вот здесь так с 1 0 1 давайте по сегодня но просто с 1 0 1 на декабрь
SPK03:  нельзя вот с 1 0 1 вот нет вот здесь да да да да да где да да да на декабрь да сейчас февраль ну
SPK03:  чтоб удобнее было а март март час прошу прощения до март 13 супер ну лиды у нас соответственно
SPK03:  стопроцентная конверсия здесь они считаются априори до автоматом то есть эта плашка есть
SPK03:  никуда не уберешь так как у нас лиды отключены то все равно лиды будет читаться поступление
SPK03:  самая верхняя плашка статистика по поступившим лидам статистика по поступившим за период лидам
SPK00:  а конверсии сто процентов а 1 воронка что это за воронка это мы выбираем здесь вы фильтруйте
SPK03:  свои воронки у вас сначала будет одна воронка потом я думаю что вы добавите еще он скрытая
SPK03:  воронка для отчетов то есть здесь будут все ваши воронки где отделы сотрудники
SPK03:  отделы и слева если нажать напротив отдела на стрелочку вниз здесь сотрудники ваши
SPK03:  можно выбрать отделы можно выбрать сотрудников да то есть как вам комфортно а то что вот здесь
SPK00:  они так нет все нормально закупок мы сохранить не можем да вы смотрите на
SPK03:  момент нет но у нас есть список пожеланий пользователей и на самом деле вы не единственный
SPK03:  кто желаете это сохранить я вас тогда с вашего позволения тоже туда добавлю то что вы тоже желали
SPK03:  сохранить сохранять фильтры мы у нас на следующей неделе будет в принципе готова доска по которой мы
SPK03:  будем выпускать уже обновление пожелания пользователей скажем тогда и здесь ничего
SPK03:  сразу если на фильтрах остановились вдруг если здесь фильтров не хватает вам видите справа наверху
SPK00:  тоже есть фильтры правый верхний угол нет еще да да ну допустим вот у нас есть источник допустим
SPK03:  мы по какому-то источнику желаемых отследить ну допустим базы наверное скачиваете откуда-то контур
SPK03:  там селдон там ну понятно такое да вот то есть нажмите источник снизу вот есть источник
SPK03:  выбираем источник допустим скачали какую-то новую базу да и обозвали ее там база там от тимура тимур
SPK03:  пришел нам базу дал говорит ребята тут вообще с этой базы конверсия шикарная будет давай протестим
SPK03:  давай база тимура 100 контактов залетела протестили конверсию отследили конкретно по этому источнику
SPK03:  здесь что-то будет не хватать здесь добавляем смотрите далее у нас идет создана сделок за период
SPK03:  этот период который мы выставили вот только создана сделок 39 успешных на сумму завершенные
SPK03:  на это да да да это все это это деньги на счету это успех деньги начнут сумма до 8 700 это сумма
SPK03:  в 39 сделок да да и средний чек соответственно сумма деленная на успех и это циклы сделок 17
SPK03:  справа средний цикл сделки
SPK03:  вот смотрите сделки в работе то что вы сейчас желаете смотреть вот у вас 2252 сделки сейчас на
SPK03:  данный момент в работе находится вот проваленные сделки и забытые сделки по забытым сделкам сразу
SPK03:  поясню то есть 14 дней по сделке не проводилось никакая активность
SPK03:  провалиться нельзя но лайфхак маленький покажу сейчас дальше как тут исправить есть отдельный
SPK03:  отчет не забудка у нас можете также скачать вот там уже можно контролировать этот срок и
SPK03:  проваливаться в сами сделки там уже можно это делать там приложение называется не забудка да
SPK03:  я вам на ватсап направлял там есть ссылка на все наши ссылки ссылка на все наши ссылки на все наши
SPK03:  дашборды можете прямо сейчас поставить мы его также можем сейчас навстречу разобрать нет проблем
SPK03:  но он у вас не установлен надо ватсап перейти вот где мы с вами переписывать
SPK03:  отсюда нельзя а ну можете можете здесь не забудка
SPK02:  да вот он
SPK03:  все его также разберем
SPK01:  все отлично ну пойдемте пока в отчет с динамикой а потом не забудки вернемся
SPK03:  так все ремку вижу пока все пропало
SPK03:  а
SPK03:  "наверное в другой вкладке"
SPK01:  а она открывается в другой вкладке?
SPK03:  нет нет у вас она наверно в другой вкладке ну там было открыто а потом пропала динамика продаж
SPK01:  да да вот она
SPK03:  да и так далее идем это продажи вот сколько всего
SPK03:  у нас продаж за этот период да если верхние плашки на данный момент находятся в работе это продажи у нас за этот период ну ровно так же как и здесь новые и повторные есть
SPK00:  так сделки в работе это которые в работе а 359 это которые были созданы за этот период создана за этот период да
SPK00:  ага и тут уже знаете забытых нету
SPK03:  ну да ну а здесь то вообще меньше 14 дней у нас выбрано поэтому их тут и не будет их тут и не будет да вот новые повторные делятся да вот и ниже у нас идет уже динамика
SPK00:  так новые из 39 повторные то есть по одному и тому же клиенту три сделки
SPK00:  да три повторных то есть а здесь смотрите как считается считается на основании компании когда мы создаем сделки то есть по одному и тому же клиенту три сделки
SPK03:  да три повторные то есть а здесь смотрите как считается считается на основании компании когда мы создаем сделки
SPK03:  мы прикрепляем к сделке компанию или контакт да вот мы перемещаем ее в успех и система обращается к вашему битриксу да и смотрит а были ли раньше сделки с этой компанией или с этим контактом нет не было значит она новая да уже были успешные сделки с этим контактом или компанией значит они повторные
SPK00:  да уже были успешные сделки с этим контактом или компанией значит они повторные а то есть если даже сделка в успехе ушла то есть она не активная на сегодняшний день а просто повторная продажа идет
SPK03:  а то есть если даже сделка в успехе ушла то есть она не активная на сегодняшний день а просто повторная продажа идет да да да ну то есть это там пролонгация
SPK03:  да да да да ну то есть это там пролонгация
SPK00:  да да да да ну то есть это там пролонгация допустим там договора 39 а это то есть он
SPK00:  допустим там договора 39 а это то есть он считает только по успешным да да но он
SPK03:  считает только по успешным да да но он здесь проваленный вот он пишет проваленный
SPK03:  здесь проваленный вот он пишет проваленный 121 чуть чуть выше блок да вот
SPK00:  121 чуть выше блок да вот это да только по успешным окей далее у
SPK03:  это да только по успешным окей далее у нас идет динамика то есть ну здесь можно
SPK03:  у нас идет динамика то есть ну здесь можно смотреть от месяца к месяцу квартал
SPK03:  смотреть от месяца к месяцу квартал квартал у соотношения повторных к новым
SPK03:  квартал у соотношения повторных к новым да если выберите диапазон больше вот
SPK03:  да если выберите диапазон больше вот сверху есть стрелочки то есть эти
SPK03:  сверху есть стрелочки то есть эти
SPK03:  сверху есть стрелочки то есть эти подсказки высвечиваются можно вводить
SPK03:  подсказки высвечиваются можно вводить сверху и стрелочки ну вот лучше левую
SPK03:  сверху и стрелочки ну вот лучше левую нажать он будет квартал показывать
SPK03:  нажать он будет квартал показывать вот сейчас в первом квартале у нас такая
SPK03:  вот сейчас в первом квартале у нас такая
SPK03:  вот сейчас в первом квартале у нас такая ситуация это по завершенным
SPK03:  ситуация это по завершенным да это соотношение новых повторным по
SPK03:  да это соотношение новых повторным по
SPK03:  да это соотношение новых повторным по завершенным по успешным наверняка у вас
SPK03:  завершенным по успешным наверняка у вас то есть ну будет работа то есть
SPK03:  то есть ну будет работа то есть
SPK03:  то есть ну будет работа то есть постоянными клиентами сделка перешла в
SPK03:  постоянными клиентами сделка перешла в успех а что мы дальше делаем там
SPK03:  успех а что мы дальше делаем там содержать клиента то гораздо выгоднее
SPK03:  содержать клиента то гораздо выгоднее чем привлекать нового
SPK03:  чем привлекать нового
SPK03:  чем привлекать нового ну вот что мы дальше делаем возможно
SPK03:  ну вот что мы дальше делаем возможно он уже у вас в отдельную воронку будет
SPK03:  он уже у вас в отдельную воронку будет падать повторная сделка или будет
SPK03:  падать повторная сделка или будет копироваться в начало да ну мы же мы
SPK03:  копироваться в начало да ну мы же мы хотим еще до до продать там вторую третью
SPK03:  хотим еще до до продать там вторую третью продажу ему сделать почему нет
SPK03:  продажу ему сделать почему нет наверняка какая-то такая наверняка
SPK03:  наверняка какая-то такая наверняка какую историю будете реализовывать
SPK03:  какую историю будете реализовывать
SPK03:  какую историю будете реализовывать поэтому здесь можно это смотреть
SPK03:  поэтому здесь можно это смотреть отслеживать смотрите еще напротив
SPK03:  отслеживать смотрите еще напротив каждого элемента есть три точки в правом
SPK03:  каждого элемента есть три точки в правом верхнем углу
SPK03:  верхнем углу тут можно экспортировать данные в excel
SPK01:  тут можно экспортировать данные в excel если будет необходимо все идем ниже
SPK03:  если будет необходимо все идем ниже
SPK03:  если будет необходимо все идем ниже идем ниже по каждому менеджеру информация
SPK03:  идем ниже по каждому менеджеру информация
SPK03:  идем ниже по каждому менеджеру информация создана сделок количество успешных
SPK03:  создана сделок количество успешных
SPK03:  создана сделок количество успешных конверсия в периоде циклы сделок суммы
SPK03:  конверсия в периоде циклы сделок суммы
SPK03:  конверсия в периоде циклы сделок суммы средний чек сколько в работе у него на
SPK03:  средний чек сколько в работе у него на
SPK03:  средний чек сколько в работе у него на данный момент находится сколько
SPK03:  данный момент находится сколько проваленных и доля созданных в период
SPK00:  проваленных и доля созданных в период это что такое конверсия созданных в
SPK03:  это что такое конверсия созданных в
SPK03:  это что такое конверсия созданных в периоде то есть это получается мы берем
SPK03:  периоде то есть это получается мы берем успешные сделки до количество успешных
SPK03:  успешные сделки до количество успешных сделок менеджеры и делим на количество
SPK03:  сделок менеджеры и делим на количество делок созданных в периоде которые мы
SPK01:  делок созданных в периоде которые мы выбрали то есть она здесь может меняться
SPK03:  выбрали то есть она здесь может меняться
SPK03:  выбрали то есть она здесь может меняться но глобально если мы будем смотреть от
SPK03:  но глобально если мы будем смотреть от месяца или там от месяца там месяц два
SPK03:  месяца или там от месяца там месяц два
SPK03:  месяца или там от месяца там месяц два три там 10 месяцев в год то она будет
SPK03:  три там 10 месяцев в год то она будет близко к стене это конверсия глобально
SPK03:  близко к стене это конверсия глобально
SPK03:  близко к стене это конверсия глобально она тут чуть может меняться да мы когда
SPK03:  она тут чуть может меняться да мы когда
SPK03:  она тут чуть может меняться да мы когда мы в двадцать третьем году выкатили
SPK03:  мы в двадцать третьем году выкатили
SPK03:  мы в двадцать третьем году выкатили продукт и в конце года пользователи
SPK03:  сказали, что да, мы хотим, мы будем пользоваться
SPK03:  вашим продуктом, то есть у нас MVP был,
SPK03:  да, и сейчас мы его
SPK03:  докручиваем, вот в том числе, поэтому
SPK03:  сейчас с вами, да, встречу и проводим.
SPK03:  Вот большинство пользователей сказали,
SPK03:  что вот по такой формуле нам
SPK03:  комфортнее, удобнее смотреть
SPK03:  конверсию, да. Если у вас также
SPK03:  будут какие-то пожелания, даже по
SPK03:  расчетам, да, каких-то показателей,
SPK03:  можете также нам об этом писать, мы
SPK03:  будем их добавлять в список
SPK03:  пожеланий пользователей.
SPK03:  У нас есть... А визуал бы как-то не
SPK00:  хотите обновить? Визуал, конечно, вообще...
SPK03:  Это
SPK03:  визуал BI,
SPK03:  Power BI.
SPK03:  Визуал Power BI, вот здесь по
SPK03:  визуалу у нас, ну,
SPK03:  достаточно мало запросов, да,
SPK03:  то есть очень многие там аналитики,
SPK03:  но особенно там старая школа,
SPK03:  вот, они работали
SPK03:  в Power BI, и у них...
SPK03:  Они очень сильно по нему скучают
SPK03:  и хотят его видеть,
SPK03:  вот как-то так.
SPK03:  Поэтому, ну, если
SPK03:  будет такой запрос, то обязательно
SPK03:  добавим, рассмотрим, будем смотреть на
SPK03:  количество пользователей, да.
SPK00:  Ладно, длительность закрытия в днях,
SPK00:  это именно по успешным?
SPK03:  Да, да, это именно
SPK03:  по успешным. Это, то есть,
SPK03:  средний цикл сделки
SPK03:  у нас показывается.
SPK03:  Ну, успешная сумма
SPK03:  проваленных, ну, здесь, в принципе,
SPK03:  наверное, все понятно.
SPK03:  Здесь
SPK03:  также есть подсказки, если на цифру
SPK03:  какую-нибудь наводить,
SPK03:  то будут подсказки.
SPK03:  Но здесь нет, вот, где подсвечено
SPK03:  цветом, попробуйте навести.
SPK03:  Ага, я понял.
SPK03:  Хорошо зафиксировал.
SPK03:  Посмотрим.
SPK03:  Посмотрим, обратим внимание.
SPK00:  Так, в работе
SPK00:  сумма...
SPK03:  В работе,
SPK00:  то есть, это, ну, на любом из этого, да?
SPK00:  Он суммирует просто по всем столбикам.
SPK03:  Да, да, это те,
SPK03:  кто находятся у нас в работе.
SPK00:  проваленных количество доля повторно а процент проваленных нет да процента проваленных нету
SPK02:  только количество есть хотя процент тоже но у нас есть пожелание по причинам отказа но по
SPK03:  причинам отказа сейчас еще детальнее покажу где можно посмотреть туда засовывается табличку
SPK03:  конечно такое себе ну да да да да да в отдельном элементе есть в отдельном здесь смотрите динамика
SPK03:  по менеджерам вот где видите динамика можно еще есть дополнительный фильтр вот где успешный
SPK03:  средний чек написано после слова динамика посыл нажмите можно выбирать по конверсиям
SPK03:  по суммам в работе там и так далее то есть это же фильтр он активный его можно выбирать
SPK03:  сравнивать динамику опять же сравнивать разные периоды в зависимости от того какой у вас период
SPK00:  выставлен да а непонятно да кто это из менеджеров так но они вот да по цветам но смотрите вот слева
SPK03:  допустим давайте наклонить менеджера нажмем чуть чуть выше вот выше таблицы отфильтровать
SPK03:  короче по я не это я покажу я бы я покажу покажу вот видите у нас слева есть менеджер
SPK00:  вот выше выше таблица который давайте нажмем нажал ну вот то есть он выделил вот его да да
SPK03:  здесь выделю и смотрите вообще весь отчет сейчас перестраивается под этого менеджера
SPK03:  когда мы вот выделяем весь отчет перестраивается под конкретного мы тоже до весь отчет весь отчет
SPK03:  только под этого менеджера если мы желаем выбрать несколько менеджеров ну слева нажимаем
SPK03:  фильтре вон у нас сотрудник до выбираем 12 допустим сравнить как они там по динамике у
SPK03:  нас идут вот или этом 123 и сравниваем там удаляем лишь и весь раз вот справа
SPK00:  справа вас фильтры открытые справа до сотрудник все понял сотрудник отдела выделяем весь отчет
SPK03:  по грамм под них перестраивается и все но здесь давайте отожмем сейчас сотрудника чтобы у нас у
SPK03:  нас все менеджеры были да это у нас как будто бы один ага здесь у нас визуал статистика по сделкам
SPK03:  ну то есть напоминает вообще нашу ситуацию какая она у нас да есть вот по количеству и по сумме по
SPK03:  длительности сделок и соответственно список сделок которые были созданы и закрыты в этот период вот и
SPK03:  здесь смотрите на где вот список сделок допустим над статусом у нас есть все видите написан
SPK01:  вот где название сумма статус так название сумма статус и вот сверху над статусом есть все написано
SPK03:  также фильтр допустим мы желаем посмотреть а сколько нам сказали дорого ну к примеру да
SPK01:  и нам высвечиваются все сделки по которым нам сказали дорого вот смотрите вот можем
SPK03:  еще когда будете узкое горлышко до воронок расширять немножко больше и
SPK03:  вообще есть такой лайфхак допустим давайте вот взял в работу выберем
SPK03:  взял в работу и сейчас видите где менеджер написано справа есть длительность дни давайте
SPK03:  нажмем на на длительность да на длительность прям прямо на длительность надо нажать сейчас
SPK03:  секунду так тридцать восемь дней взял в работу слева видите где by 24 написано есть линк где
SPK03:  by 24 создана воронка в левой части да давайте в эту сделку прям провалимся вот где by 24 написано
SPK03:  слева да да да да сюда прям проваливаемся в нее все нам открывается сделка и мы смотрим
SPK03:  почему 38 дней она у нас взята в работу но скорее всего на ней наверное нет никаких
SPK03:  недел не задачи ну и иначе почему она здесь да ну хотя задача стоит
SPK03:  на 19 марта все отлично все здесь все супер но цикл у нее то есть тридцать девять дней пока она
SPK03:  тут лежит наверняка вы в дальнейшем будете работать над показателем до среднего цикла и
SPK03:  таким образом можно отыскивать забытые сделки 11 марта он смотрите совершенно крайний срок но это
SPK03:  задача какая-то была завершена
SPK03:  а он говорит что он на этом этапе стоит то есть это не значит что то есть он не показывает как раз сколько он стоит на последней этапе вот этом с момента создания до момента завершения вот то есть у вас по этому этапу именно нет не по этому этапу вообще в принципе с момента создания до сегодняшнего дня
SPK03:  С момента по этапу я сейчас покажу, где мы будем смотреть. По этапу чуть-чуть в другом месте, но я имею в виду про то, что все равно циклы сделок это важно.
SPK03:  И особенно там важно, когда у нас, я не знаю, у некоторых бывает 5 лет циклы сделок сельхозтехникой или продажа металлообрабатывающих станков и так далее, и так далее, и так далее.
SPK03:  И для них важно очень резать на этапы и смотреть, сколько сделка, какой этап проходит, чтобы сократить этот цикл сделки, то есть докрутить модель саму продаж.
SPK03:  То есть в будущем в любом случае это будете делать, но я говорю про то, что здесь с легкостью можно отыскать сделки.
SPK03:  Или, допустим, в конце месяца, ребят, план не успеваем выполнять, нам там не хватает 10%, что мы можем сделать?
SPK03:  Мы открыли этап, допустим, который...
SPK03:  Который там переговоры или там какой у вас этап там, где вот заявку, да?
SPK03:  Заявка взяла.
SPK03:  И смотрим, кто у нас, по кому давно активности не было.
SPK03:  Давайте по ним пройдемся.
SPK03:  Хоп, по ним Роб поставил задачи, прошлись, где-то добили этих 10%.
SPK03:  То есть здесь можно со списком сделок колдовать именно.
SPK03:  Чтобы каждый раз на верхний возвращаться, можно в любой момент справа фильтр открыть, в правый верхний угол.
SPK03:  Так, идем ниже.
SPK00:  И тут темный этап выбрать, так.
SPK03:  Ну, какой вас интересует?
SPK00:  А где его, как найти, где этапы?
SPK03:  Где статус, статус.
SPK00:  А, угу.
SPK03:  Да.
SPK03:  Сейчас вы по статусам отфильтровали.
SPK00:  Нет, это я сейчас не фильтрую, а упорядочил.
SPK00:  А как статус выбрать?
SPK03:  Все, вот сверху чуть-чуть, чуть-чуть сверху фильтры все.
SPK03:  Ага.
SPK03:  Угу, ну вот.
SPK03:  Создан.
SPK03:  А как посмотреть?
SPK00:  Сколько вам на этом этапе висит?
SPK03:  Пойдемте ниже.
SPK03:  А, ну давайте здесь фильтр отожмем, чтобы у нас отчет дальше корректно показывал.
SPK03:  Он сейчас просто перестроился под этот этап.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Ниже давайте пойдем.
SPK03:  Вот статистика по всем сделкам, смотрите.
SPK01:  Ага.
SPK03:  Внизу еще ниже.
SPK03:  Это по лидам, лиды у вас отключены, они нам не интересуют.
SPK03:  Статистика по всем сделкам.
SPK03:  Плюсик нажимаем.
SPK03:  Вот у нас этапы.
SPK03:  Ожидаем оплату.
SPK03:  У нас на данный момент ожидаем, Аделина у нас ожидает полмиллиона.
SPK03:  Айнур у нас ожидает три миллиона.
SPK03:  Количество, сумма и средний цикл нахождения на этапе.
SPK03:  Количество сделок?
SPK03:  Да.
SPK00:  Сумма по всем сделкам и одни средние, да?
SPK03:  Средние, средние, да.
SPK03:  Сделки, которые проходит этот этап, среднее количество дней сделок, которые вот этот этап проходит.
SPK03:  Это по каждому менеджеру, и если вот туда в конец, итого будет.
SPK03:  Ну, можно тут развести, чуть-чуть там поиграться, да?
SPK03:  Так.
SPK03:  Ну, да.
SPK03:  Или так?
SPK02:  Ну, так себе, так.
SPK03:  Угу.
SPK03:  А если нам вот масштаб выбрать не 80, поменьше чуть-чуть, именно в самом браузере?
SPK03:  Так.
SPK03:  Ну, примерно что-то.
SPK03:  Ну, прям это супер.
SPK03:  Не-не.
SPK03:  Ну, а как там?
SPK03:  Так, я понял.
SPK03:  Я зафиксировал, что тут немного есть нюансы, немного неудобно это все дело растягивать.
SPK00:  Ну, да, это просто нереально.
SPK03:  Да.
SPK00:  Да, есть нюанс, согласен.
SPK03:  На всякий случай в Excel-ку это все можем вот выгрузить там, если что, экспорт, да?
SPK03:  Ну, здесь согласен в плане юзабилити надо.
SPK00:  работать да смотрите здесь один один важный момент один важный момент да у нас получается
SPK03:  обновляется отчеты отчеты обновляются каждый день с нуля до четырех утра и если выходит какие-то
SPK03:  обновления очередь может немного задержаться и то есть данные в отчетах актуальны всегда на
SPK03:  вчерашний день то есть если допустим сегодня внесли какие-то изменения в воронке да то в
SPK03:  отчете мы увидим их только завтра вот то есть это необходимо помнить вот она не отображается
SPK03:  то есть эта конверсия с этапа на этап она у нас реализована в анализе маркетинга и также есть
SPK03:  списки пожеланий тоже большое количество пользователей просят конверсию стопа на этап
SPK03:  давайте я вас тоже добавлю список пожеланий по поводу конверсии стопа на этап хорошо да пока
SPK03:  только вот таким методом можно на глаз там посмотреть ну плюс минус да какая конверсия
SPK03:  это количество по стадиям которые у вас есть и сумма по стадиям вот такая в принципе динамика
SPK03:  продаж как считаете поможет вам в работе нет интереса надо изучать до смотрите щупайте
SPK03:  трогайте будут какие-то пожелания или вдруг не дай бог где-то какие-то несостыковки пишите у нас техподдержка.ру
SPK03:  есть команда мы маленький но мы делаем большие вещи поэтому работаем да если допустим кейс тоже
SPK03:  надо будет какой-то разобрать ну допустим мы там желаем там сделать вторую воронку как это
SPK03:  будет выглядеть в отчете то мы с удовольствием ответим как это будет выглядеть по эффективности
SPK03:  здесь вообще надо понимать что кто такой менеджер да этот кто звонит и пишет то есть
SPK03:  общается с клиентами с целью продажи поэтому чем больше целевых действий он делает тем у
SPK03:  него больше больше индекс активности вот индекс активности тут то в принципе по формуле рассчитывается
SPK03:  да но также можно смотреть и встречи звонки письма дела и прочие активности то есть прочее написал
SPK03:  комментарий карточки это прочая активность тоже считается комментарии важного час буквально тоже
SPK03:  был на встрече люди сталкиваются с такой истории как сопротивление со стороны команды говорят да нам
SPK03:  бы и хотя бы их заставить комментарии в карточках писать не то что вот вы говорите уже все остальное
SPK03:  то есть такое тоже очень часто случается вот а так по таймлайну чё там поймешь если мы сделку ведем
SPK03:  там месяц два три ну представьте сколько времени надо чтобы там пройтись и понять что то всегда
SPK03:  приятно зашел в сделку посмотрел на комментарии тебя сразу понятно или менеджер да сколько на тот
SPK03:  у кого комментарий на глазах закрепленный то есть он сразу зашел понятно что делать набрал позвонил
SPK03:  договорился да или тот кто будет идти звонок переслушивать на 10 минут и вспоминать о чем они
SPK03:  там договорились о каких кипят позвонков там может идти речь это знаете как есть история как понятие
SPK03:  что у тебя недостаточно продаж и
SPK03:  всех своих клиентов помнишь по именам
SPK00:  успешных сделок это же не успешных наверно в работе все-таки но это тех кто были перемещены
SPK03:  в стадию успех мы мы не верим этому да но нет нет 3000 он мы смотрели у нас с вами всего 2600 клип
SPK00:  этих сделок и
SPK03:  давайте посмотрим фильтр который у нас стоит наверх поднимемся у нас все воронки может нам
SPK03:  воронку выбрать общую может быть просто сейчас по всем воронкам смотрят так так более реально
SPK03:  да картина правильно супер да то есть не забываем когда смотрим тот или иной показатель фильтры
SPK03:  смотреть что мы там на фильтровали здесь можно смотреть вот я сону
SPK03:  очень здорово показывает. Иногда, знаете,
SPK03:  бывает, вот у вас как-то ровно, да,
SPK03:  у Натальи 8,3 и
SPK03:  продаж больше. Ну, наверное,
SPK03:  так и должно быть.
SPK03:  Но у Дмитрия вот 9,9,
SPK03:  но продаж меньше.
SPK03:  Но средний чек у него больше.
SPK03:  То есть он какие-то такие действия
SPK03:  делает. Может, ему надо, например, с Натальей взять
SPK03:  там, ну, сходить к Наталье
SPK03:  поговорить, да, к Дмитрию, то есть понять,
SPK03:  что, кто,
SPK03:  что правильно делает, а кто, что
SPK03:  нет. А иногда бывает
SPK03:  такая ситуация, у вас наверняка
SPK03:  тоже, может, уже была, может,
SPK03:  еще будет. Вот у Виктора
SPK03:  4,7, но продаж на
SPK03:  миллион, да, но
SPK03:  он действий делает меньше, чем
SPK03:  Дмитрий, а сумма, ну,
SPK03:  практически такая же. Количество
SPK03:  тоже такое же. Может, Виктор
SPK03:  что-то больше знает, как
SPK03:  не суетиться и делать больше продаж?
SPK03:  Может, у него
SPK03:  узнать и вот там с Дмитрием
SPK03:  познакомить. Ну, такие моменты,
SPK03:  ты можешь на них обращать внимание.
SPK01:  Ниже у нас
SPK03:  динамика по сотрудникам за выбранный
SPK03:  период.
SPK03:  Здесь, смотрите, также вот
SPK03:  фильтр, где написано IaaS,
SPK03:  можно по
SPK03:  конверсиям, по сумме создавать,
SPK03:  по длительности закрытия и так далее.
SPK03:  Здесь вот, видите, вот здесь уже удобнее,
SPK03:  можно менеджеров
SPK03:  выбирать слева,
SPK03:  галочки уже напротив менеджеров
SPK03:  ставить, и только они будут
SPK03:  показываться. Нет, ну, сейчас у нас
SPK03:  еще кого-нибудь выберут.
SPK03:  У нас сейчас просто один месяц
SPK03:  выбран, что они работают,
SPK03:  поэтому динамика так отображается.
SPK03:  Либо немного поработают,
SPK03:  либо фильтр расширим, то есть
SPK03:  чем и будет нормально
SPK03:  показываться.
SPK01:  И дальше
SPK03:  также динамика по разным активностям.
SPK03:  По письмам, по пользовательским действиям,
SPK03:  по звонкам вы телефонию еще не подключили
SPK03:  или подключили уже?
SPK02:  Нет, мы вообще
SPK00:  с телефонией не работаем пока.
SPK03:  Когда подключите
SPK03:  телефонию, будут звонки.
SPK00:  Еще отображаться.
SPK00:  Окей. И еще
SPK00:  получается мы...
SPK03:  Незабудку.
SPK03:  Незабудка.
SPK03:  Лиды нам, получается,
SPK03:  тут неинтересны.
SPK03:  Выбираем период.
SPK03:  То есть здесь необходимо понимать, что
SPK03:  в незабудке будут отображаться
SPK03:  тоже лиды, созданные в период.
SPK02:  Ну, сделки и лиды.
SPK03:  Выбираем воронку, которая нам интересна.
SPK03:  Опять же.
SPK03:  У нас там
SPK03:  скрытая какая-то есть. И вот
SPK03:  через сколько дней сделку считать
SPK03:  забытой? Вот там у нас
SPK03:  с 14 установлено. Можно поставить,
SPK03:  ну, я не знаю, сколько
SPK03:  вы желаете. Десять, два.
SPK03:  Двадцать. Четырнадцать.
SPK03:  Окей. Но у нас количество
SPK03:  сделок таких двадцать две.
SPK03:  Вот мы и идем
SPK03:  вниз по ним. Месяц
SPK00:  сделаем. Давайте месяц
SPK03:  сделаем. Пусто.
SPK03:  Ну да, потому что у нас
SPK00:  стоит, что они не имеют права больше
SPK00:  трех недель ставить. Так. Двадцать
SPK00:  один, значит.
SPK00:  Идем вниз. Идем вниз.
SPK03:  Статистика по...
SPK03:  отделам.
SPK03:  Какие отделы у нас забывают
SPK03:  больше всего?
SPK01:  А провалиться тоже нельзя, да?
SPK00:  А, вот. Не, не. Сейчас будет.
SPK03:  По менеджерам, да. Только там
SPK03:  даже, ну, хотя не принципиально, да,
SPK03:  там. У вас, то есть сейчас весь отчет
SPK03:  перестроился под отдел менеджеров.
SPK03:  Потому что вы там
SPK03:  сверху нажали на менеджеры.
SPK03:  То есть снизу по менеджерам. Да,
SPK03:  сейчас отожмите. Вот. Сейчас по всем.
SPK03:  Вот эта статистика по менеджерам.
SPK01:  И внизу
SPK03:  будет список сделок.
SPK03:  Вот он, список сделок.
SPK03:  Которые забыли.
SPK00:  Интересно.
SPK00:  Да, что-то он неправильно делает,
SPK00:  потому что это сотрудник такой, один из
SPK00:  самых ответственных, который больше
SPK00:  всего ведет, все делает правильно.
SPK03:  Ну, давайте в Эльмиру зайдем.
SPK03:  Ну, слева
SPK03:  вон можно в сделку провалиться.
SPK03:  Двадцать девять дней.
SPK00:  Нет, слева, слева
SPK03:  линка. Давайте сюда.
SPK00:  Так, ну, нет по ней никакой
SPK03:  активности, это забытая сделка.
SPK03:  Лучше 6 марта была.
SPK03:  Ну, 6 марта, а что дальше?
SPK03:  Ну, по ней дела нет.
SPK00:  Нет, имеется в виду, мы же ставили
SPK00:  21 день.
SPK03:  Да.
SPK03:  Но, смотрите,
SPK03:  19 февраля эта задача
SPK03:  почему-то была завершена.
SPK03:  А задача была на 6 марта.
SPK03:  То есть, сверху вот написано
SPK03:  19 февраля, это дата.
SPK02:  19 февраля
SPK03:  она завершила эту задачу.
SPK03:  Но, следом,
SPK03:  ну, он, Айнур,
SPK03:  или она, он, да?
SPK03:  Следом-то он никакую задачу
SPK03:  не поставил.
SPK03:  А что сейчас? Номер заказа
SPK03:  3365.
SPK03:  Вот он взят в работу.
SPK03:  Он вспомнит о ней,
SPK03:  об этой сделке, или нет?
SPK00:  Нет, нет, конечно.
SPK03:  Да, вот мы видим, что она здесь, ну.
SPK00:  Ну, вот у нас робот поздно стоять.
SPK00:  Мы тоже вчера вот заметили это,
SPK00:  что у нас есть сделки,
SPK00:  где завершаются задачи.
SPK00:  Робот должен автоматически
SPK00:  ставить задачу на менеджера,
SPK00:  а он почему-то не ставит.
SPK03:  Ну, с роботами тоже тут аккуратненько
SPK03:  надо быть.
SPK03:  Необходимо понимать, что это битрикс,
SPK03:  коду которого 10 лет.
SPK03:  Представляете, какой он тяжелый,
SPK03:  код битрикса?
SPK03:  Ему 10 лет, реально.
SPK03:  Вот, то есть он в прошлом десятилетии был написан.
SPK03:  Поэтому у нас с роботами тоже иногда бывает,
SPK03:  там, цепочки писем.
SPK03:  Вроде человек ответил, то есть цепочка должна прерваться, да?
SPK03:  С ним вроде уже диалог ведется.
SPK03:  Нет, робот ему дальше продолжает напихивать.
SPK03:  Вот, а потом ее закрывает еще.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Есть нюансы, есть моменты.
SPK03:  Это вот в технической части именно надо уже разбираться.
SPK03:  Просто, ну, необходимо понимать, что сложная система.
SPK03:  И коду 10 лет уже.
SPK03:  Ну, с уважением, с уважением к старикам, так сказать, немножко относимся.
SPK03:  Вот, но здесь по циклам незабудка, то есть какое предназначение, да?
SPK03:  Здесь могла бы стоять задача, могла бы стоять.
SPK03:  Но лучше, наверное, такие сделки, которые у нас длинные, long, да?
SPK03:  Их перекидывать либо в отдельную воронку, либо в отдельный этап.
SPK03:  И мы будем понимать, что это длина, да?
SPK03:  Иначе.
SPK03:  Если мы строим планы, там, стратегическое планирование какое-то на год, да, то у нас эти длинные сделки, они участвуют в общем расчете показателей, и у нас картина может искажаться, да?
SPK03:  Лучше, там, допустим, сделать отдельную воронку, если там в течение месяца не закрыли, мы его в long скидываем в длину, да, он у нас там в отдельной воронке, и потом уже оттуда тоже замеряем конверсию.
SPK03:  Потому что с длиной, ну, кто обычно уходит в длину?
SPK03:  Достаточно прогрет, да?
SPK03:  То есть у нас есть клиенты делятся холодный и теплый, и зависит тот, кто покупает, от теплоты его.
SPK03:  И мы им там дальше в этой длине прогреваем, прогреваем, прогреваем, вот как они уже накалились, они в сделку идут.
SPK03:  Вот, тогда прогнозы более точные становятся.
SPK01:  Угу.
SPK03:  То есть примерно такой момент.
SPK03:  И отчет незабудка, вот он как раз-таки для этого показывает.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Что действие не производилось.
SPK03:  Чтобы, то есть, комментарий какой-то написали, или там передвинули на какой-то этап, или, ну, любое действие, все, этой сделки нет в незабудке.
SPK03:  Ага.
SPK03:  Ну, менеджерам не обязательно об этом говорить, что есть такой отчет.
SPK03:  Лучше самим потихонечку пользоваться и смотреть, и все.
SPK00:  Ну да.
SPK03:  У нас многие удивляются, знаете, иногда, а как отчеты могут помочь увеличить объем продаж?
SPK03:  Да легко.
SPK03:  Пожалуйста.
SPK00:  Ну да, согласен.
SPK03:  Все, сделка поехала, дальше работать.
SPK03:  Все, поэтому смотрите, пользуйтесь, как планы будете выставлять, эти, там, есть отчет план продаж, полностью по планам.
SPK03:  Если с задачами будете работать, есть производительность команды, то есть полностью задача свежая.
SPK00:  Ну, не знаю, я вот пока смотрю, охота построить какой-то общий отчет, какой-то дэшборд, где будет понятно, где все будет собираться.
SPK00:  Да.
SPK00:  Странно, я удивлен, что в Битриксе нет такого.
SPK03:  Я скажу, почему, знаете, почему в Битриксе есть дела вообще в принципе, то есть задачи и дела, потому что Битрикс пришел и сказал, мы вам сделали задачи, менеджеры топ уровня класс, которые проектами занимаются, класс задачи, все задачи, давай наших менеджеров по продажам посадим на задачи.
SPK03:  И менеджеры по продажам делают 30 звонков в день с этими задачами и говорят им, ребят, вы идите, сами посидите, больше звонков сделайте, вот, со своими задачами, как они ставятся, ну, то есть, это же все время, вот, и то есть, вот, все менеджеры, они просто послали Битрикс, то есть, весь, да, и сказали, да, не нужны нам ваши задачи, и Битрикс такой, окей, сделаем вам дела, вам, а то есть, намного проще работать с задачами, и поэтому здесь сделали дела, это специально для менеджеров по продажам.
SPK03:  То есть, они быстрее, по ним быстрее работать, то есть, производительность быстрее, немножко руку поднабил, там, неделю-две, и поехал, поехал, поехал, да, вот, и то же самое с большим отчетом, у нас был большой отчет, у нас был большой отчет, но вот вы сейчас, наверное, поймете, нам пользователи сказали, не, мы в него заходим, мы час в нем проводим, у нас голова кипит, мы выходим, нам ничего не понятно, то есть, он перегружен, получается, данными.
SPK03:  Он просто перегружен данными, и у тебя глаза бегают, ты уже не, забыл, какие фильтры выставлял, а что здесь, а что здесь, поэтому мы их вот так вот рассегментировали, да, и, да, тем более, что этот отчет можно, допустим, вытащить и менеджерам не давать доступ к нему, а, допустим, к эффективности менеджеров, можно менеджерам доступ дать, вот, и они будут уже за этим следить, вот, то есть, еще такой момент.
SPK03:  Вот, поэтому как-то так.
SPK00:  Понятно, но все равно нужен какой-то общий отчет, не сильно нагруженный, какие-то там несколько показателей определенные, чтобы это было более читабельно, то есть, ну, вот этот интерфейс, который вот здесь есть, это, ну, это, блин, 2000-е годы.
SPK03:  Ну, что имеем.
SPK00:  Ну, да, да.
SPK03:  Здесь, да, опять же, палка, то есть, о двух концах, ну, в любом случае, я запишу их по желаниям.
SPK03:  Учтем.
SPK03:  Мы учтем, как будет достаточное количество пользователей.
SPK03:  А так, в целом, вам как?
SPK00:  Нет, интересно, интересно, потому что у Bittrex я тоже не нашел нормальных отчетов.
SPK00:  Я удивлен, что я говорю, нет какого-то общего дэшборда у системы, это для меня очень странно, с какими-то основными показателями.
SPK00:  Количество сделок, количество, там, не знаю, денег, ну, странно, короче, ладно.
SPK00:  Ну, чтобы...
SPK03:  У интеграторов была работа, за последнее время у интеграторов стоимость часа, там, с полторы тысячи выросла, там, до трех пятьсот, четыре пятьсот, пятьдесят пятьсот.
SPK03:  Ну, вот, поэтому, ну, партнеры, у Bittrex модель такая, по большому счету, поэтому здесь ничего не поделаешь.
SPK00:  Нет, я же не говорю все, эти же интеграторы могут и помогать...
SPK00:  Конечно.
SPK00:  ...взять всю эту аналитику.
SPK03:  Да.
SPK00:  Мне кажется, я могу здесь разобраться и все сам...
SPK00:  ...настроить по-хорошему, ну...
SPK03:  Да, да, по большому счету, да, но есть нюанс, время.
SPK00:  Нет, понятно, нюансы есть какие-то сложные, отчеты, какие-то стандартные отчеты, есть такая сервис-система тоже, вот, ну, портал Terrasoft, я не знаю, как знаете, не знаете.
SPK03:  Ну, возможно, слышал.
SPK00:  И там можно прям вот зайти вовнутрь.
SPK00:  И, то есть, ну, это не код, пишешь ты уже, но набрать нужные отчеты, нужные показатели, нужные формулы, вот, BPM Soft.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Но он сделан вообще для этого, американского рынка, для банков, риэлторов.
SPK00:  То есть, вот ты вот этот вот отчет...
SPK00:  Лоу-код.
SPK03:  ...видишь в экране.
SPK03:  Ага, да, конечно.
SPK00:  Сам настраиваешь вручную, ты прям в каждый проваливаешься, настраиваешь, сохраняешь, и он уже не меняется, то есть, ты под себя настраиваешь, да, нужно полазить, да, нужно этот...
SPK03:  Угу.
SPK03:  Помочь.
SPK03:  Да, в Битриксе есть BI-конструктор, который тоже аналогичным образом собирается, но, опять же, есть нюанс, окно на выгрузку данных, он предоставляет примерно 15 секунд.
SPK03:  Вот сколько за 15 секунд он успел забрать данных, столько и будет данных, то есть, а у вас еще данных-то немного, то есть, вы только переезжаете, только начинаете, да, а те, которые уже давно работают, то есть, у нас, мы сейчас на маркетплейсе, единственные, кто научился доставать данные за 2 года назад.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Вот, поэтому в BI-конструкторе, да, можно потратить время.
SPK03:  Вот, ну, чему-то научимся, и там что-то использовать, но вот все равно к нам, опять же, на прошлой неделе заходит пользователь и говорит, я вот в BI-конструкторе, я, говорит, я с ним разбиралась 3 месяца, я, говорит, я сделала все, но вот это поле, я его, говорит, не могу подтянуть, не могу, вот как вы подтянули, как вы это сделали.
SPK03:  Вот, ну, что-то там с поддержкой не порешали, но в итоге она немного наши отчеты посмотрела и говорит, блин...
SPK03:  Ну, а зачем я 3 месяца тратила?
SPK03:  Ну, да, да, то есть, каждый должен своим заниматься, тут вопросов нет.
SPK00:  Я, когда в этой системе разбирался, у меня не было денег на то, чтобы там заплатить кому-нибудь.
SPK03:  Ну, так и растем.
SPK00:  Ну, да, да, да.
SPK03:  Так и растем, да, а потом знание обратно в финансы.
SPK03:  Круговорот ресурсов, так сказать.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Да, если есть еще какие-то вопросы, отвечу, да.
SPK00:  Да, нет, нет, все понятно, спасибо большое, сейчас надо изучать, работать.
SPK03:  Лиду, смотрите, да, как пользуйтесь, то есть, на здоровье, у вас сейчас там 2 недели полный функционал можно, вот, ну и там 3 месяца назад вы всегда сможете смотреть, то есть, за это ничего оплачивать не надо, я буду благодарен, да, если дадите какую-то обратную связь, попользоватьесь.
SPK00:  То есть, у меня через какое-то время это приложение платное станет?
SPK03:  Нет, у вас закончатся 2 недели, вот, перейдите в приложение, я покажу, на самый верх, здесь почему-то плашки, ну, давайте незабудку откроем, может, незабудки есть, везде все одинаковое должно быть, почему-то ее сейчас нет.
SPK03:  Вот, видите, у вас есть плашка.
SPK03:  Ваш тариф ProStart, стартовый тариф с данными за последние 24 месяца, действует до 27.03. После 27.03 эта плашка поменяется и будет написано здесь, что тариф Base с данными за 3 месяца назад, то есть, он у вас всегда остается бесплатен к пользованию, если Market Plus проплачен, да, ну, единственное ограничение, данные за 3 месяца назад только можно смотреть, ну, вот.
SPK00:  Все понятно.
SPK03:  Да, если в дальнейшем необходимо будет смотреть 24 месяца назад, напишите, позвоните мне, да, вот, то есть, с нашими пользователями, если вопрос только в цене, только в цене, да, то с нашими пользователями мы всегда договариваемся, поэтому пишите, звоните.
SPK00:  Все, я вас понял, спасибо огромное, спасибо.
SPK03:  Все, я благодарю вас за встречу, да, сейчас встреча сконвертируется, вам направлю на всякий случай, чтобы была, да, вот, и скину все материалы там.
SPK03:  У нас есть Вики.
SPK03:  Если, допустим, ну, захотите более подробно поизучать, какая формула как рассчитывается, можно зайти в Вики, там каждый показатель расписан, откуда он берется, какой формуле считается и так далее.
SPK00:  Все, хорошо, спасибо, спасибо.
SPK03:  Все, благодарю вас за встречу, будем на связи.
SPK00:  Да, я тоже, спасибо большое, до свидания.
SPK03:  Всего доброго.