юрий ну я предлагаю поступить так чтобы посмотреть на вашем примере на вашем примере как раз таки
разобрать можете пожалуйста поделиться своим экраном скажите как это сделать смотрите слева
внизу у вас есть панелька где участники чат отреагировать есть кнопочка поделиться демонстрация
крана да да да да да выбираем весь экран да и делимся также предоставить доступ к аудио данным
системы очень неактивно так а вот на экран нажмите там где вот весь рано до внизу поделиться ага
так только вы микрофон выключили вот у вас слева
до микрофон слей слева внизу слева внизу ага микрофон включайте
это это вы отменили там скрыть надо было можно было нажать так слышно меня да сейчас слышно
все хочу делать ну опять надо поделиться экраном а то я его опять не вижу к сожалению
так все супер да все отлично заходим в битрикс сейчас ваш слева приложение есть план продаж
открывает что у них там два видите один какой-то такой упрощенный план продаж один ваш ну возможно
это чей-то еще вы устанавливали да да да то есть вот это наш план продаж да да это ваш так нам
сейчас необходимо заполнить я так понимаю мы начали работать с марта сразу говорю то есть мы
в феврале все подключали там что такая там старая была подключена общем статистика у нас идет с марта
текущего месяца давайте выберем вот там 1 марта сушки а я может быть вам могу дать как-то доступа
вы там можете как-то кликать чтобы было понятнее или нет юрий а ну на самом деле
чисто теоретически но лучше самому потому что работает и зрительная память да и когда плюс
кнопки нажимаем быстрее учимся то есть вы потом очень быстро начать ориентироваться в этом конечно
конечно писал да все значит поставил давайте поставил этот и вы запись сейчас ведете до нашей
беседы да конечно я вам все направлю после встречи сконвертируется направлю выбираем смотрите где
воронки вот список наших таронов но верно все потому что у нас нет там ворона ну пусть будут
все есть дальше так отделы которые нас интересуют выбираем вот смотрите если слева напротив вот где
отдел продаж вот ну напротив отдела где у нас отдел продажи вот где вот здесь вы имеете ну давай же
только до отдел продажи интересует правильно ну да я просто не знаю как они здесь у нас все
укомплектованы и смотрите смотрите видите вот где вы мышку день чуть-чуть левее стрелочка
вниз и до нажмите нажмите на нее опыта все сотрудники наши
ну что тут пола не вообще не они какие-то вообще половина лишних половина лишних а еще не они артур
голубев анна карвикова андрей вообще не они я понял а где они тогда у вас сейчас эти сотрудники
вот находятся которые нам нужны вот наверное знаете где вот наверное вот здесь и к.б. ну а
давайте раскроем стрелочку не давайте давайте раскроем до
стрелочку вниз да да тут есть старые получается здесь можно поставить те кто есть да то вам нужен
да абсолютно верно в любом случае если даже это старые сотрудники то по ним информация не
отобразится так как у них 0 и будут они там в общем списке они будут или их не будет в общем
сейчас секунду сейчас отвечу на ваш вопрос буквально через пять минут отвечу сейчас мы
просто в ниже когда пойдем разбираться давайте значит здесь оставляем давайте дальше да вот
наверное вот так и будет у нас казан крд мск
спб
наверное у вас в принципе да блин аж я проверю да все проверить и либо у вас все будут отображаться
ну то есть это план продаж тут то есть будет только те сотрудники которые продают то есть в
отеле не будет отображаться сотрудники ну которые не продают там я понял вот они мне они мне и нужны
да да то есть поэтому как бы здесь без проблем но можете допустим там целом за сотрудникам посмотреть
мир такой да можно выбирать и вот посмотрите обратите внимание правый вверх самый правый
верхний угол самый правый верхний угол еще вы написано фильтры горизонтально да откройте
пожалуйста если допустим этих фильтров не хватает мы можем еще вот эти использовать
тут надо понять не хватает каких фильтров ну вот этих которые вот мы сейчас 3 выстраивали фильтра
этого не хватает но мы допустим желаем посмотреть там вот по делу да еще дополнительно настроить
или по сотруднику по периоду давайте я вам объясню как а какая у меня цель вообще чтобы
давай что нужно смотрите у нас 5 филиалов 5 филиалов и работает наверное в роли менеджеров
по продаже порядка там наверно 27 30 человек вот соответственно что мне нужно да мне нужно
оценить эффективность
каждого сотрудника сколько он принял заявок сколько соответственно он обработал к на какую
сумму продал и соответственно мне нужно будет понять какая конверсия и какой средний чек вот
дальше соответственно что мне нужно дальше не нужно будет сравнить филиалы то есть будем делать
какую-то группировку по отделам да то есть у нас будет ну вот они внизу у нас уже отражены на храме
видите и кларк и за краснодар москва спб вот соответственно группировку по отделам и вот на
основании соответственно выполнения вот этих планов продаж который мы в принципе никогда не ставили
сотрудникам до на сегодняшний наверно будем ставить до либо на основании вот их эффективности будем мы
им платить зарплату то есть что мне нужно мне нужно выявить своевременно тех сотрудников которые не
эффективны и они будут им платить зарплату то есть что мне нужно мне нужно выявить своевременно тех сотрудников которые неэффективны и
соответственно сливают трафик у них маленький средний чек низкий да соответственно плохая конверсия и вот на основании вот этих отчетов мне нужно будет их как каким-то образом ограничивать в трафике ну то есть я допустим говорю что ты теперь входящий трафик не берешь я так понимаю это в битэксе можно соответственно на это отключить да и мы говорим ты теперь на исходящих да берешь либо там холодные лиды либо там те лиды которые соответственно не актуальны да там
в которых ну где потребность клиента невысокая средний чек не поднимешь входящего трафика ты не получишь вот что мне нужно вот с помощью этого отчета получить и на сегодняшний день у нас смотрите у нас у каждого менеджера есть какие-то свои постоянные клиенты которые звонят им по факту на их мобильный телефон да есть какие-то постоянные клиенты которые не звонят а заказывают через битубичный сайт он у нас не подключен сюда вот в
этот битрикс но мы специально его не стали подключать пока не знаю может быть потом мы будем подключать то есть по факту у нас здесь в битриксе порядка 20 наверное рекламных источников подключена там авито дрома сайты и по факту это весь трафик который мы получаем он новый и соответственно трафик от розничного клиента и то есть таким образом мы в принципе
хотим посмотреть какова чистая конверсия у менеджера то есть он он в битриксе не закрывает свои заявки которые мы ему поступили на личный телефон то есть они в конверсии не учитываются то есть раньше на знаете как было то есть менеджер грубо говоря трубок там условно взял в день там 10 да там с этих трубок там продал там двоим клиентам да то есть конверсия так себе и соответственно своим клиентам которые звонили ему на его личный телефон
да это в статистике не учитывается в сделках учитывается вы понимаете да соответственно не это конверсия вот а здесь получается у нас будет ну правильная конверсия с помощью которой мы сможем платить зарплаты вот вот вот для чего мне это нужно ну и соответственно я хочу понять да то есть какой менеджер
хороший какой нехороший да и вообще понять какова она вообще конверсия вот этим розничным
вот сейчас нас таких данных нету я понял юрий сейчас решим сейчас решим люди понял благодарю
вообще что объяснили на самом деле то есть глобально наши отчеты скачивают те кто желает
она вести порядок серым либо увеличить объем продаж но когда мы начинаем копать глубже есть
такая проблема среди наших пользователей что наверное есть ощущение что некоторые сотрудники
не понимают что у нас есть такой момент когда мы начинаем копать высокий зарплату то есть что у нас есть такой момент когда мы начинаем копать высокий зарплату
но когда мы начинаем копать высокий зарплату то есть что мы начинаем копать высокий зарплату
то есть что мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем копать высокий зарплату то есть что мы начинаем копать высокий зарплату
то есть что мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем копать высокий зарплату то есть что мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем копать высокий зарплату но когда мы начинаем
все с вами три отчета да вы как раз таки увидите как решить свой запрос помощью наших отчетов
договорились отлично супер давайте тогда сразу покажу как выставить план видите у нас наверху
есть карандашик да я отдела сотрудники нажимаем да нажал здесь подтягивается таблица с вашими
сотрудниками до март здесь по факту здесь у нас должны быть те которых мы там с вами выбрали да
ну нет есть все ваши сотрудники которые вот у вас есть они получаются потянулись их сколько
у нас семьдесят восемь человек до получают они все продавцы не все продавцы смотрите
здесь далее сейчас что мы можем сделать мы-то не можем определить то есть все продавцы или нет в
этом у нас какие бывают случаи почему нас наши пользователи просят сюда подтягивать сотрудников
да потому что и бухгалтерия тоже иногда бывает приторговывает и маркетинг может торгануть вот
и еще кто сразу вопрос а если вот здесь вот где вот мы сами выбирали сотрудников где вот отдела
сотрудников и сидеть галочками поставим именно тех кто должен быть соответственно не в том
аксель чеки отразятся правильно или нет ну смотрите я вам я запрос понял я вам сейчас объясню давайте
перейдем в таблицу в табличку хотя то ли он тоже сказали критичному здесь проставим сумму да мы то
есть смотрите где воронка можно нажимать выбирать воронку потому что таки насколько я услышал с марта
месяца у нас стоит задача улучшить свою модель продаж да и пока посчитать посчитать мы пока не
знаем какая она вообще ну да с марта месяца у нас стоит задача улучшить свою модель продаж да и посчитать посчитать мы пока не знаем какая она вообще ну да это просто мы пока не знаем какая она вообще да и пока только посчитать посчитать мы пока не знаем какая она вообще ну да это
тактика посчитать но цель для чего мы считаем в дальнейшем улучши вот здесь мы то есть выбираем
воронку вот видите где воронка здесь есть список возможно у вас будет больше воронок и на каждую
воронку будет своя какая-то мотивация а вот скажите пожалуйста вот воронка какая у нас
вот в 1 на воронка вообще так но здесь какая то есть новая воронкой какая-то
общая давайте посмотрим если хотите ваш битрикс перейдем зайдем открыть сделки до
зайдем сделки и посмотрим в эти воронки есть
идем сарем
что-то топлива
это битрикс все нормально все хорошо да нет с 3 компьютера сижу муж у меня поэтому вот так
хорошо заходим в любую сделки нет нет вот сделки у нас видите где сверху лиды сделки
товары и склад сверху плашечка левее левее второй заходим сделки в сделке
так что ты прям вообще ага так и видите у нас общая есть воронка где создать справа есть общая
да да да да вот у вас общая и две новых воронки аж две новых да вот ну вот и собственно говоря
они подтягиваются куда а чуть за новые воронки не знаю ну вот у вас битриксе так
вот они какие то новые воронки двадцать седьмого февраля я не знаю тут я не как этого это же вас
важнее здесь нет увидите . здесь нет а вас интегратор есть какой-нибудь или вы сами
настраиваете но есть есть но это к интегратору обратитесь он там почистил нас общая общая работа
рабочих ну и да ну там смотрите в новой тоже были какие-то сделки там был ходящий там входящие были
вот но если только новая окей давайте идем в план продаж в округ церковь табличку
нет короче общая да у нас ну получается ну как если вы говорите что общая значит
она выбираем общую давите у нас можно ставить по сумме и по количеству ну то есть по сумме продаж
там продать на миллион рублей по количеству это должно быть допустим 10 сделок до 10 со средним
чеком 100 сделать и тогда у тебя будет вот такой бонус продаж мы это все руками заполняем смотрите
а здесь какой момент если допустим вы не хотите видеть здесь сотрудников которые нам не нужны
вообще по большому счету мы их в принципе можем отсюда удалить ну просто взять вот так и удалить
да вот но
да у вас останутся только те сотрудники которые вам нужно но если у них то есть они не продают у
них будет стоять количество 0 сумма 0 то вообще ничего страшного не будет с этим здесь группировка
возможно здесь на по фамилиям по алфавиту группировка или как а по идентификатор увидите
слева вот айди это айди вашего битрикса вот вы получается номер один вы получается владелец
вашего берется да и потом у вас идут айди из сотрудников который битрикса присваиваю да и
имя фамилия если если здесь ничего не нарушать вот допустим смотрите допустим александр кишинский я
его допустим удаляю до 13 он не кирилл кирилл пьянзин я его удаляю да и вот потом я могу
сгруппировать с этими идентификаторами но по отделам да то есть они могут сгруппировать с этими идентификаторами ну по отделам да то есть они могут сгруппировать с этими идентификаторами ну по отделам да то есть они могут сгруппировать с этими идентификаторами ну по отделам да то есть они могут
имеют казань 4 менеджера этом екатеринбург 3 менеджера чтобы здесь графически было удобно да да да чтобы чтобы визуально ну там условно да это можно сделать как-либо добавить графу но лучше смотрите добавлять справа ну то есть справа условно говоря добавить да потому что с этой excel таблицы отчет забирает данные вот мы при необходимости
при необходимости
при необходимости вместе с вами сможем это сделать даже чтоб нам было удобно
вместе с вами сможем это сделать даже чтоб нам было удобно
вместе с вами сможем это сделать даже чтоб нам было удобно здесь юрий смотрите есть один маленький нюанс то есть
здесь юрий смотрите есть один маленький нюанс то есть
здесь юрий смотрите есть один маленький нюанс то есть объясню как это работает допустим сейчас
объясню как это работает допустим сейчас
объясню как это работает допустим сейчас март пройдет март пройдет и получается
март пройдет март пройдет и получается
март пройдет март пройдет и получается первого числа 1 мая наша система
первого числа 1 мая наша система
первого числа 1 мая наша система извиняюсь 1 апреля наша система
извиняюсь 1 апреля наша система
извиняюсь 1 апреля наша система вот если создан уже апрель вот видите
вот если создан уже апрель вот видите
вот если создан уже апрель вот видите лист внизу у нас написано мы сможем еще
лист внизу у нас написано мы сможем еще
лист внизу у нас написано мы сможем еще создать лифт и назвать его апрель нижняя
создать лифт и назвать его апрель нижняя
создать лифт и назвать его апрель нижняя подчеркиваем 2025 и апрель заполнить и
подчеркиваем 2025 и апрель заполнить и
подчеркиваем 2025 и апрель заполнить и если этот лист создан то наша система не
если этот лист создан то наша система не
если этот лист создан то наша система не будет его создавать да а если он не
будет его создавать да а если он не
будет его создавать да а если он не создан она автоматически создаст апрель
создан она автоматически создаст апрель
создан она автоматически создаст апрель 25 и тут опять вот те данные которые нам
25 и тут опять вот те данные которые нам
25 и тут опять вот те данные которые нам нужны но если мы с вами здесь один раз
нужны но если мы с вами здесь один раз
нужны но если мы с вами здесь один раз наведем порядок до конца года посоздаем
наведем порядок до конца года посоздаем
наведем порядок до конца года посоздаем листы до апрель май июнь и июль вот и у
нас везде листы будут одинаковые нам надо будет только заходить и проставлять планы до или если
допустим на количество менеджеров может меняться еще то есть кто-то может уволиться кого-то можем
принять если кто-то уволен да ну что мы у нас происходит когда допустим менеджер у нас уволен
план же вообще никуда не девается куда-то денется он остается да ну просто этот менеджер не выполнил
план он уволен следующем месяце то есть мы этот месяц оставляем как будто он у нас есть следующем
месяце мы удаляем этого менеджера и добавляем нового то есть мы ему ставим его айди и имя
фамилию не все так то доскорить просто вот здесь вот сейчас мы удаляем тех кто нам в итоге не нужен
примутся таблички но смотрите если или просто не не ставим цифры и все я я предлагаю так смотрите а
у вас уже планы есть на этот месяц у нас есть возможность да да да да да есть да отлично ну
давайте мы допустим ну хотите мы сейчас планы вот на менеджеров все проставим посмотрим как
отчет давайте я сейчас примут откроют у меня другую давайте во план есть вот мы можем уже
проставить вот я вот прям давайте по своему плану буду идти которую у меня вот илья харус или 4 300
4 400 рублей миллионов а миллиона все понял так 4 300 правильно да какой-то бонус получает если 4
300 сделает вот у нас от этого нету пока еще а воронка у нас общая да да у меня к вам сразу
такой вопрос я что хотел отсюда для себя и для менеджеров сделать вот смотрите вот мы ему ставим
план допустим 4 300 да мы понимаем что вот у него там условно там там давайте там 22 рабочих дня да
он допустим в день принимает там по 10 звонков с каждого звонка он продает там условно там на
4 300 может ли система ему допустим показывать илья вот ты на сегодняшний день допустим идешь
по плану все у тебя супер до работы в том же духе либо ты идешь не по плану тебе
нужно либо принимать больше входящих обращений либо увеличивать средний чек
вот такая возможность есть нет пока жизни безусловно система покажет и процент выполнения
плана а сколько то есть сколько ему осталось выполнить плана и сколько у него воронки лежит
сделок потенциальных на сколько и на какую сумму да потому что может быть такое что ему надо остаток
плана выполнить миллион а у него воронки сделок всего там на 500 тысяч ну то есть она физически
да не выполнит надо то есть воронку наполнять ну вот система ему конечно она не напишет об этом то
есть ну сама посмотришь и поймешь да да он потом вообще у нас как когда наши отчеты интегрируют в
повседневную жизнь организации да роб допустим с утра в общий чат или там каждому менеджеру отправляет
скрин с его текущей ситуации которая у него есть и какие-то рекомендации задачи чтобы достичь цели вот
то есть когда вот так или там наоборот на еженедельной летучки собираются то есть открывают
отчеты и презентуют свои результаты там руководителя вот так конечно она все покажет я вам
предлагаю сейчас вот это все не заполнять потому что много или все-таки все заполнен да нет ну
главное у вас сейчас есть понимание как это заполнять и есть допустим понимание что вообще
стоит отсюда сотрудников удалять или нет если мы знаем что вот мы видим у кого у нас заполнено
то есть здесь уже как вам будет удобно ну то есть так и сделаем то есть но здесь необходимо
понимать да допустим если мы группируем сотрудников как-то чтоб нам визуально будет было видно мы либо
их красим в цветов какие-то до что могу можно бен за это питер да вот или мы вот здесь допустим там
справа там пишем отделы но главное чтобы вот эти с колонки а по f мы не трогаем и трогает да да это
система с этих колонок подтягивает данные а вот то что лишь и аж а и j там делаем что хотим оба говоря
вот так мы уже здесь здесь заполняем план здесь все понятно уставлю 3 миллиона да да все смотрите
сейчас идем в план продаж план продаж и когда заполни обязательно нажимаем когда внесли изменения
обязательно нажимаем нажимаем обновить вот эту кнопочку вот это да да да нажимаю чтобы она
данная туда да смотрите да через 10 минут обновиться то есть планы подтянутся мы сможем
их посмотреть мы с вами пока можем за этих 10 минут посмотреть маркетинг или эффективность
менеджеров у вас маркетинг установлен подскажите пожалуйста или нет ой не знаю наверно нет а где
посмотреть все я вам сейчас ссылочку уже скидываю на воцап отличного раз воцап на другом компьютере
секундочку
я почему-то свою переписка не показывается сейчас буквально секунда тело напишу вот его написал
есть а вот вот вот да да да да я вам отправил сейчас придет битрик немного подумать давайте
по маркетингу я скажу какие у нас задачи по марки ну давайте я скажу что понял а вы
меня дополнить это у нас сейчас хочу скачать то а вот в отца пиво ватсапе ватсапе у вас есть ватсапе
у вас ссылочка там надо анализа маркетинга установить и эффективность менеджеров так
маркетинг статистика и анализ да да да да да маркетинг статистика и анализ и эффективность
менеджеров ну как раз чтобы нам понять а кто у нас красавчик то у нас звезда до кого мы на холод
определяем а по маркетингу юрий смотрите да что понял понял что приходят заявки на личные номера
менеджеров и это не учитывается в crm-системе а хотелось да и второе что поле источник не всегда
заполняется а хотелось бы чтобы у нас была прозрачность чтобы мы наши crm-системе могли
верить не совсем не совсем слушаю значит смотрите у нас на сегодняшний день заведено 16 кабинетов авито
своим идентификатором мы сейчас можем же здесь все рамку зайти на это на этом компьютере можно
да да да вы откроете анализ маркетинга у нас сейчас должен установиться можно его он у меня
на другом компьютере устанавливается вот смотрите все рэм я вам сейчас вам покажу да а вот он
смотрите вот слева где маркетинг и статистика вот он уже установился маркетинг статистика и
сейчас сюда потянутся все ваши источники ваш не источники до хотели показать да я просто там уже
знаете столько всего по на устанавливал и него ни в чем не раз забрался не на вот вам буквально три
отчета которые решат ваши задачи вот остальное уже когда я не видел вот смотрите вот вот все
все ваши источники привлечения здесь видите где источники привлечения фильтры вот вот они да да и
но огонь посмотрите по показателям все ли показатели вас устраивает может чего-то не
видеть час сейчас давайте сразу поставлю марта здесь смотрите можно на месяц прям нажать и
тогда ну проще будет там выжимать вот где апрель 25 ну или так уже поздно все понял ну вот у нас вот
у нас вот при на при при при наведении подсказывается нам подсказка визуально где
сколько лидов у нас лежит 7 тыс . 8 привлечения все так значит что мы видим да что мы видим у нас
смотрите качественные конверсию видим успешные мы видим продажу с этих лидов на 8 и 7 миллионов
здесь еще обратите пожалуйста внимание среднее время обработки лидов у вас два дня но это мы тут
учились это так знаете я вам так скажу предварительно по вот этому всему все
здорово найти чем еще нужно роман мне нужно а вот это вот это все что мы можем анализировать да вот
все здесь ну здесь на самом деле много чего можно анализировать вот хотите лайфхак покажу
вот чуть чуть ниже опуститесь где список всех сделок еще ниже ниже вот как конверсии
на разных стадиях есть да и здесь смотрите статистика а это вот на данный момент на
какой стадии сколько лидов у нас лежит из тех которые поступили на сегодня
вот это вот распределение поступивших рядов по сотрудникам да вот сотрудники вот это двигаем вот
и того у нас есть мы смотрите юрий допустим мы хотим для чего-то выгрузить это в excel допустим
да вот ниже опустите ну это напротив каждого элемента есть три точки вот эти да да нажимаем
экспортировать данные все я понял
и у нас выгружается это все в excel да смотрите что еще покажу маленький лайфхак да вот выше
поднимитесь вот где у нас вот списке лидов сейчас ниже опять ниже вот список поступивших лидов где у
нас ниже ниже ниже еще чуть ниже чуть ниже вот смотрите список лидов да вот здесь нажмите на
длительность дни вот видите справа вверху есть длительность дни вот видите справа вверху есть
длительность дни вот видите справа вверху есть длительность дни вот видите справа вверху есть длительность дни нажимаем так вот 10 дни у нас вот давайте горячий лид выберем вот стадия где горячий лид менеджер дмитрий кольцов сюда или нет нет нет смотрите давайте нажмем длительность нажал еще раз видите где где нет выше
выше выше выше есть все написано все отдельных давайте выберем горячий лид горячий лид вот
сейчас там щелкнем в любое место просто в любое место вот горячий лид смотрите видите где создан
от слева создан и b24 написано до ниже есть ссылочка такая нажимаем переходим в лид переходим
сразу в ли вот он у нас 10 дней горячий лид лежит я не знаю как это нормально или ненормально вот
вашей эти нормально если это ненормально ну отслеживаем смотрим вот а что с ним вот по нему
дела какие то есть нету как что-то
с ним происходит чуть-чуть чуть-чуть непонятно да что с ним происходит непонятно вообще да можем
немного пнуть это вы мне же сказать и в туф в тупик хотите поставить или типа чтобы обратил
на это внимание нет обратите просто внимание я же еще раз говорю то есть почему скачивают
наши отчеты чтобы увеличить а как увеличить объем продаж ну пройдитесь по этим ли нам
попинаете их будет больше продаж то есть все просто я понял отлично так
я это смотрю слушайте ну вот предварительно при ко мне вообще все нравится вот здесь тоже все нравится
так понимаю вот наши основные данные куда пропали зависла у меня они так они что-то здесь нас цифры
кита сами помните были а вот вы смотрите вот вы смотрите у нас внизу потому что фильтровали да
нет вы на ножа а да у нас внизу вот этот фильтр стоит нам надо его сбросить ну либо обновить
страницу либо сбросить да этот фильтр который у нас все по горячим ли дам вот где горячий лид
выбирали у нас весь отчет перестроился под то что мы выбрали и также по источнику досмотрите
если хотите посмотреть прямо в какой-то источник вы на источник нажимаете и весь отчет под этот
источник перестраивается и я ковырял до другие я видел что там это так работает так
давайте это здесь вы мне говорили на месяц нажать на чу здесь мы нажимаем но здесь месяц здесь так
же вот как битрик можно выбрать чтобы быстрее выбирать есть не выбрал я а вы число наверное
не выбрали надо начать так сейчас что мы видим значит поступила лидов все уже подгрузилась а
так теперь знаете у меня какой вопрос вот смотрите да сейчас вот давайте мы зайдем допустим но слева
плюсик можно нажать да я понял авито спб то есть это мы видим что 683 обращение поступила вот видите
что-то глючит до 683 поступил 624 некачественных 624 некачественных почему-то так а у нас 26 а
нажмите пожалуйста на какой-нибудь пустое место в отчете есть подозрение что у нас нет на пустое
есть подозрение что мы когда фильтр не выставили он у нас не обновился как будто у нас за все время
жалко лидов поступила так а давайте на фильм фильтр поддать 25 многовато лидов давайте еще
раз фильтр поднимемся фильтр с 1 0 1 25 да у нас с 1 января 2 а до
давайте поставим на март на марта здесь тоже видимо просто цифру не нажали а вот
крутится все 7200 лидов как-то похоже на правду смотрим источник который нас интересует ну да
так давайте вот авито вот тоже да значит мы сейчас нажимаем на плюсик и
здесь что мы видим по месяцам у нас еще по месяцам допустим это если у нас выбран допустим период ну
там три месяца или год до то мы здесь можем на него сзади посмотреть по месяцам как менялась
ситуация так окей а теперь скажите мне пожалуйста смотрите авито нам вот этот
кабинет дал до двести тридцать девять лидов да как мне понять по каким объявлением было обращение
то есть мне нужно провалиться до объявления ну здесь смотрите у нас есть и тем метки но обито он
на нем не позволяет нам проставить те самые тем метки это проблема авито да теперь знаете как
а вот эти метки мы не можем своим проставить но у нас в каждом объявлении есть свой айди айди объявления
могу показать смотрите так куда они в битрикс и куда-то эти айди вот пока пока наверно вот мы
сейчас над этим работаем но вот смотрите вам сейчас покажу вот видите источник спб я вот вам
литр открываю
сушить это не на этом компьютере наверно тупит потому что другого у меня лучше работает сейчас
да ничего страшного побеждает тот кто не торопится короче у каждого объявления есть свой айди номер
да правильно и вот мне нужно по этому номеру связать объясню почему то есть смотрите мы
проплачем же допустим а точнее у нас кабинете висит 10 тысяч объявлений до
практически в каждом наверно как ну да так наверное есть вот но из этих 10 тысяч объявлений
там 30 процентов эффективно остальные неэффективны и вот мне нужно понять какие объявления эффективны
раз и дальше соответственно когда мы используем какие-то инструменты продвижения мне также важно
посмотреть как это отрабатывает и вот этот номер по которой я вам говорю вот он видите
вот на конце он это но это дополнительно объявления
да то есть смотрите если сюда мы перейдем на одном да я понял на одном спб перейдите пожалуйста в
анализ маркетинга быстро посмотрим в анализ маркетинга обратно в отчет но это пока не
закрывайте вот правый верхний угол фильтры давайте посмотрим есть у нас там поле так
нет у нас только метки а давайте на источник нажмем вот выше есть источник вот здесь или
еще выше вот источник ну-ка где простая это у нас который на одном на одном источнике у
нас может быть несколько айдишников до таких на одном источнике 10000 айдишников будет вот
надежном вы смотрите вот мы с вами заходим где у нас была вот дверь передняя вот я перехожу по
вот цифр китай запомните последние до 2847 вот видите это ссылка на объявление 028 47 вот она
вверху я вам покажу дальше соответственно где ссылка на объявления вот она вверху я вам покажу
дальше соответственно где ссылка на объявления вот она вверху я вам покажу дальше соответственно где
ссылка на объявления вот она вверху я вам покажу дальше соответственно где ссылка на объявления вот она вверху я вам покажу
ссылка на объявления вот она вверху я вам покажу дальше соответственно где то здесь будет в объявлении в
то здесь будет в объявлении в
то здесь будет в объявлении в самом указано вот от 028 47 и для меня
самом указано вот от 028 47 и для меня
самом указано вот от 028 47 и для меня важно я вот это объявление проплатил
важно я вот это объявление проплатил
важно я вот это объявление проплатил проплатил я хочу посмотреть сколько именно
проплатил я хочу посмотреть сколько именно
проплатил я хочу посмотреть сколько именно с этого объявления денег мы заработали
с этого объявления денег мы заработали
с этого объявления денег мы заработали взял в том что да да юрий здесь можно
взял в том что да да юрий здесь можно
взял в том что да да юрий здесь можно вылиться сюда вот слева слева слева
вылиться сюда вот слева слева слева
вылиться сюда вот слева слева слева слева
слева
здесь юрий видите какая ситуация мы
здесь юрий видите какая ситуация мы подтягиваем только системные поля вот то
подтягиваем только системные поля вот то
подтягиваем только системные поля вот то есть когда мы допустим подтягивая
есть когда мы допустим подтягивая
есть когда мы допустим подтягивая понимаю да какие пользовательские поля
понимаю да какие пользовательские поля
понимаю да какие пользовательские поля то нам не совсем понятно что с этим делать
то нам не совсем понятно что с этим делать
то нам не совсем понятно что с этим делать но смотрите
но смотрите
но смотрите у нас есть список пожеланий наших
у нас есть список пожеланий наших
у нас есть список пожеланий наших пользователей я могу вашего желание
пользователей я могу вашего желание
пользователей я могу вашего желание добавить туда и вот мы как доберемся до
добавить туда и вот мы как доберемся до
добавить туда и вот мы как доберемся до него так выкатим обновление возможно что
него так выкатим обновление возможно что
него так выкатим обновление возможно что в каком-то обновлении это будет но на
в каком-то обновлении это будет но на
в каком-то обновлении это будет но на самом деле у вас классно все простроено и
самом деле у вас классно все простроено и
самом деле у вас классно все простроено и почему нет это имеет место быть либо
почему нет это имеет место быть либо
почему нет это имеет место быть либо нам нужно отдельным полем да вот вы
нам нужно отдельным полем да вот вы
нам нужно отдельным полем да вот вы вытащить вот
вытащить вот
вытащить вот вот эти цифры кида чтобы они не в ссылке
вот эти цифры кида чтобы они не в ссылке
вот эти цифры кида чтобы они не в ссылке были соответственно
были соответственно
были соответственно ну куда-то отдельно полем я думаю я
ну куда-то отдельно полем я думаю я
ну куда-то отдельно полем я думаю я думаю как нам это как удача чтобы
думаю как нам это как удача чтобы
думаю как нам это как удача чтобы обратно вернуться вы знаете как
обратно вернуться вы знаете как
обратно вернуться вы знаете как носа делит знаете как можете сделать так ну
носа делит знаете как можете сделать так ну
носа делит знаете как можете сделать так ну вы от
вы от
вы от куда-то нажали вот где вот этот вот
куда-то нажали вот где вот этот вот
куда-то нажали вот где вот этот вот видео налит мы с вами переходили до
видео налит мы с вами переходили до
видео налит мы с вами переходили до входящий звонок вот на него нажмите
входящий звонок вот на него нажмите
входящий звонок вот на него нажмите который подсветил
который подсветил
который подсветил а вот все отжались ага так и сюда
а вот все отжались ага так и сюда
а вот все отжались ага так и сюда тоже на вот все отжались у меня видимо
тоже на вот все отжались у меня видимо
тоже на вот все отжались у меня видимо задержкой показывается видимо задержкой
задержкой показывается видимо задержкой
задержкой показывается видимо задержкой пока знаете как можно сделать юрий
пока знаете как можно сделать юрий
пока знаете как можно сделать юрий можно вот смотрите перейти допустим в этот
можно вот смотрите перейти допустим в этот
можно вот смотрите перейти допустим в этот в названии лида вот в битрикс ваш
в названии лида вот в битрикс ваш
в названии лида вот в битрикс ваш перейдите в название лида вот
дверь передняя левая швачить да можно видеть и у нас есть дополнительно об источнике мы можем
вот этот вот а и дешник прямо название лидов шить ну-ка деда ножа про вот это вот ну вот
а вот дополнительно об источнике то есть видите у нас есть айди да и мы можем вот это прям в этот в
названии лидов отчет жить ну вот это но не ссылку айди у него айди это но он уникальный вот вот она
копируете копируете копируете переходите вверх маркетинг или куда нет нет вверх вверх битрикс
вверх страниц вверх страница и вот там где chevrolet лапсеки дверь передней левой chevrolet
карандашик ага пробежка
пробел пробел и вставить все так а тут знаете какая история тут у меня менеджеры вот этот вот
входящая объявлено название вот это вот ли да они его меняют на номер заказа чтобы им так легче было
искать вот смотрите сейчас вам покажу
вот видите вот номер заказа то есть они вот меня это типа им так ну конечно я могу сказать чтобы
они не меняли но ведь им так вот удобней но где у нас ну окей ну пусть у нас будет номер там айди
потом будет номер заказа эти в общем будет номер заказа ну окей но пусть у нас будет номер там айди
потом будет номер заказа эти в общем будет номер заказа эти ну окей ну пусть у нас будет номер там айди
потом будет номер заказа эти в общем мы в любое место его можем по факту ставить правильно да да
в общем мы в любое место его можем по факту ставить правильно да да
в общем мы в любое место его можем по факту ставить правильно да да здесь то есть зависит от того как
здесь то есть зависит от того как
здесь то есть зависит от того как вот вам будет комфортнее как вам будет
вот вам будет комфортнее как вам будет
вот вам будет комфортнее как вам будет удобнее дело в том что роман вывали
удобнее дело в том что роман вывали
удобнее дело в том что роман вывали алло алло раз два три юрий раз два три
алло алло раз два три юрий раз два три
да да да слышу слышу здесь
да да слышу здесь
да да слышу здесь будет от того то я вас слышу я вас
будет от того то я вас слышу я вас
будет от того то я вас слышу я вас слышу немного запаздываю много
слышу немного запаздываю много
слышу немного запаздываю много запаздываю может переподключимся так
запаздываю может переподключимся так
запаздываю может переподключимся так час как раз два три час отлично отлично
час как раз два три час отлично отлично
час как раз два три час отлично отлично сейчас отлично смотрите или здесь все
сейчас отлично смотрите или здесь все
сейчас отлично смотрите или здесь все зависит от того то есть ну как вам будет
зависит от того то есть ну как вам будет
зависит от того то есть ну как вам будет комфортно как вам будет удобно да мы не
комфортно как вам будет удобно да мы не
комфортно как вам будет удобно да мы не можем подтягивать это поле
можем подтягивать это поле
можем подтягивать это поле пользовательская ну ровно потому что там
пользовательская ну ровно потому что там
пользовательская ну ровно потому что там вообще люди пишут по разному информации
вообще люди пишут по разному информации
вообще люди пишут по разному информации вот это дополнительно об источнике да
вот это дополнительно об источнике да
вот это дополнительно об источнике да там кто-то бежит там от того то от того то
там кто-то бежит там от того то от того то
там кто-то бежит там от того то от того то пришел от того то от того ну как мы
определим а что здесь желают увидеть вот то есть но ваш запрос я понял я понял как вы это
используете я добавлю это список пожеланий и все это опишу возможно в будущем вы к нему какое-то
обновление но на данный момент в принципе если вы собираете всю эту информацию вам не составит
никакого труда то есть это все отследить хоть по названию сделки да хоть и мы добавим какой-нибудь
еще допустим поле и там поэтому поле будем отслеживать именно вот эту эффективность но
а наш отчет анализ маркетинга он не позволяет вот глубже источника копнуть то есть глубже
источника только есть если есть и тем метка но вот авито и на вид и мы с вами не поставим
авито идит по факту является тем меткой да по факту является и тем меткой но мы ее туда не
поставим и вот можем только как-то вот таким вот хитрым способом по авито работать
то есть мы знаем вот об этом запросе пользователи вы не единственный поэтому думаю что возможно
скоро выкатим какое-то обновление найдем решение но пока вот на данный момент можно с менеджером
провести такую работу ну и вот так вот делать да допустим а потом уже отслеживать объявления там
ну и посмотреть сколько продаж было именно с этим айдишником мы его вставили как бы и посмотрели и
смотрите сразу вот на конверсии стадии видите вот или количество поступивших да вот остановитесь
вот на коллеги поступивших чуть чуть ниже чуть чуть ниже еще не вот количество поступивших да
смотрите во первых на количество поступивших можно выбрать на нажать нажмите на количество
поступивших сюда да это фильтр еще дополнительный видите количество некачественных количество новых
количество в работе по сумме продаж визуально как-то не это а вот это у нас по-другому
что выбран один месяц да давайте мы фильтр с вами расширим побольше я понял вот его там ну куда
нибудь там на три месяца там или на год давайте на на три месяца да вот так вот туда же спускаемся
сейчас да видите у нас уже месяц к месяцу идет если мы наведем будут подсказки вот наведите там
видите вот они подсказки да вот видите справа еще есть стрелочки справа правый верхний угол до
стрелочки нажмите на мелочь ни одна вот эту которая вверх динамика перестроилась под кварталы мы
сравнивали кварталы с кварталами тоже мой может месяц месяц кварталу кварталу там вот это все можно
сравнивать то есть на самом деле это все можно сравнивать то есть на самом деле это все можно сравнивать то есть на самом деле
отчет маркетинга у нас прям очень супер полезный от как думаете пригодится вам в работе я думаю что
да я думаю что да но сейчас вот это вот поизучаем не нужно посмотреть выручка следа вот это прям
интересно но выручка следа то есть все очень просто да какие лиды были то есть в этот период
которые пришли сколько было продаж в этот период да и делится сумма на сумму сейчас я посмотрю
то я смотрите да еще юрий момент вы можете сделать поле источник лида
то есть вы можете сделать поле источник лида
то есть вы можете сделать поле источник лида источник лида вы можете его сделать
источник лида вы можете его сделать
источник лида вы можете его сделать обязательным и допустим добавить туда
обязательным и допустим добавить туда
обязательным и допустим добавить туда там звонок менеджеру на телефон наличный и
там звонок менеджеру на телефон наличный и
там звонок менеджеру на телефон наличный и когда менеджер будет двигать лида он не
когда менеджер будет двигать лида он не
когда менеджер будет двигать лида он не сможет его дальше двинуть потому что это
сможет его дальше двинуть потому что это
сможет его дальше двинуть потому что это поле будет обязательным для заполнения а
поле будет обязательным для заполнения а
поле будет обязательным для заполнения а какая-то работа следами реализации все
какая-то работа следами реализации все
какая-то работа следами реализации все прочее пока идет в 1 с ки то есть мы
прочее пока идет в 1 с ки то есть мы
прочее пока идет в 1 с ки то есть мы сейчас деска перешли в битрикс это у нас
сейчас деска перешли в битрикс это у нас
сейчас деска перешли в битрикс это у нас такая первая стадия а потом уже будем
такая первая стадия а потом уже будем
такая первая стадия а потом уже будем интегрировать 1с и и битрикс свои
интегрировать 1с и и битрикс свои
интегрировать 1с и и битрикс свои личные заказы которому приходят они
личные заказы которому приходят они
личные заказы которому приходят они приходят на этот как он ну на его
приходят на этот как он ну на его
приходят на этот как он ну на его ватсап и я бы но лучше бы чтобы он
ватсап и я бы но лучше бы чтобы он
ватсап и я бы но лучше бы чтобы он конечно это добавлял в битрикс мы там
конечно это добавлял в битрикс мы там
конечно это добавлял в битрикс мы там каким-то другим этапом потом сделаем я
каким-то другим этапом потом сделаем я
каким-то другим этапом потом сделаем я пока просто не знаю как это сделать и
пока просто не знаю как это сделать и
пока просто не знаю как это сделать и значит у битрикса есть возможность
значит у битрикса есть возможность
значит у битрикса есть возможность подключения личного воцапа вот тоже вот
подключения личного воцапа вот тоже вот
подключения личного воцапа вот тоже вот затем да есть ваза принципе там к
затем да есть ваза принципе там к
затем да есть ваза принципе там к менеджеру цепляется я думаю что это
менеджеру цепляется я думаю что это
менеджеру цепляется я думаю что это возможно но в любом случае он может
возможно но в любом случае он может
возможно но в любом случае он может создать сделку занести ее сюда поставили
создать сделку занести ее сюда поставили
создать сделку занести ее сюда поставили источник что это поступил на его личный
источник что это поступил на его личный
источник что это поступил на его личный ваза до на его личный ваза поступил и
ваза до на его личный ваза поступил и
ваза до на его личный ваза поступил и система тогда почитают что вот наличный
система тогда почитают что вот наличный
система тогда почитают что вот наличный ваза у нас поступило столько-то
ваза у нас поступило столько-то
ваза у нас поступило столько-то обращений и столько-то из них было
обращений и столько-то из них было
обращений и столько-то из них было сделано на такую-то сумму и вы тогда
сделано на такую-то сумму и вы тогда
сделано на такую-то сумму и вы тогда это здесь все увидите то есть если
это здесь все увидите то есть если
это здесь все увидите то есть если менеджеры будут понимать да а скажите
менеджеры будут понимать да а скажите
менеджеры будут понимать да а скажите пожалуйста романа здесь вот выручка
пожалуйста романа здесь вот выручка
пожалуйста романа здесь вот выручка следа как-то она по стрелочке может
следа как-то она по стрелочке может
следа как-то она по стрелочке может отсортироваться от меньшего к большему
отсортироваться от меньшего к большему
отсортироваться от меньшего к большему ну а вы нажмите пожалуйста крикнули на
ну а вы нажмите пожалуйста крикнули на
ну а вы нажмите пожалуйста крикнули на ручку дня ведь и ну по идее да узнаю по
ручку дня ведь и ну по идее да узнаю по
ручку дня ведь и ну по идее да узнаю по идее может нужно какое-то время
идее может нужно какое-то время
идее может нужно какое-то время да может нужно какое-то время ну по идее
да может нужно какое-то время ну по идее
да может нужно какое-то время ну по идее она должна фильтроваться по вы по
она должна фильтроваться по вы по
она должна фильтроваться по вы по выручке следа и тут единственно будет
выручке следа и тут единственно будет
выручке следа и тут единственно будет наверное по объединять потому что у меня
наверное по объединять потому что у меня
наверное по объединять потому что у меня тут и звонок из pb2 и звонок это что-то
тут и звонок из pb2 и звонок это что-то
тут и звонок из pb2 и звонок это что-то как-то непонятно очень много
как-то непонятно очень много
как-то непонятно очень много источников ну да это ровно ваши
источников ну да это ровно ваши
источников ну да это ровно ваши источники которые заведены
источники которые заведены
источники которые заведены да вот почему по выручке следа не
да вот почему по выручке следа не
да вот почему по выручке следа не делается ну может действительно на
делается ну может действительно на
делается ну может действительно на компьютере что-то с интернета бы мне
компьютере что-то с интернета бы мне
компьютере что-то с интернета бы мне потом скажите как с другого я на другом
потом скажите как с другого я на другом
потом скажите как с другого я на другом компьютере загружу вообще юрий смотрите
компьютере загружу вообще юрий смотрите
компьютере загружу вообще юрий смотрите да у нас как мы вообще за коммуникацию
да у нас как мы вообще за коммуникацию
да у нас как мы вообще за коммуникацию да у нас есть негласное правило не
да у нас есть негласное правило не
да у нас есть негласное правило не стесняемся пишем звоним если допустим
стесняемся пишем звоним если допустим
стесняемся пишем звоним если допустим где-то что-то не работает где-то там
где-то что-то не работает где-то там
где-то что-то не работает где-то там данные неверные или еще или еще что-то
данные неверные или еще или еще что-то
данные неверные или еще или еще что-то мы с вами вместе находим помогаем
мы с вами вместе находим помогаем
мы с вами вместе находим помогаем настраиваем внедряем то есть любые
настраиваем внедряем то есть любые
настраиваем внедряем то есть любые пожелания пишите звоните мы открытых
пожелания пишите звоните мы открытых
пожелания пишите звоните мы открытых связи все скажите куда писать а вот мне
связи все скажите куда писать а вот мне
связи все скажите куда писать а вот мне смог дозвониться да и сегодня такая
смог дозвониться да и сегодня такая
смог дозвониться да и сегодня такая текучка была звоню да да да я вот 495 это
текучка была звоню да да да я вот 495 это
текучка была звоню да да да я вот 495 это мой ну я вот на ватсапе всегда ну
мой ну я вот на ватсапе всегда ну
мой ну я вот на ватсапе всегда ну кроме там праздников и выходных до
кроме там праздников и выходных до
кроме там праздников и выходных до рабочее время то есть я всегда на связи
рабочее время то есть я всегда на связи
рабочее время то есть я всегда на связи поэтому вам здесь конечно посмотреть
поэтому вам здесь конечно посмотреть
поэтому вам здесь конечно посмотреть пощупать до его то есть этот отчет и как
пощупать до его то есть этот отчет и как
пощупать до его то есть этот отчет и как да предварительно мне нравится как бы
да предварительно мне нравится как бы
да предварительно мне нравится как бы то что нужно единственном только нужно
то что нужно единственном только нужно
то что нужно единственном только нужно будет пообъединять вот эти звонки
будет пообъединять вот эти звонки
будет пообъединять вот эти звонки авито нужно будет объединить правильно
авито нужно будет объединить правильно
авито нужно будет объединить правильно вот мне же по факту смотрите есть
вот мне же по факту смотрите есть
вот мне же по факту смотрите есть распределение типа звонок авито мск а
а есть типа чат авито мск какая разница между нужно все как-то вводи в одно объединить ну да
да только вот вспомните на тот момент когда будете объединять вот что айдишники пока это
авито подтягивать не можем возможно в скором времени мы это научимся сделать но пока можно
айдишники куда не в карточку вшивать и забирать информацию оттуда именно хорошо хорошо так все
тогда поэтому отчет потом вопрос вам то по задаю к плану продаж доходим давайте у нас уже должен
подтянуться план продаж вот ну давайте обновим страницу обновим вот этой мнение вот страницу
страницу саму план продаж здесь да да да да что-то мне слетит да не не чтобы хотела нет
ни в коем случае сейчас у нас план должен уже подтянуть
а за март там и троим человеком выставляли план ну да в любом случае видите вот он вот
что-то он тут у нас не за месяц ведь он за год стоит но мы можем за месяц фильтр а сделать вот
наша система почитал то есть здесь необходимо понимать если у вас год будет заполнен до конца
года да ну представьте мы запланировали год проставили до конца года и заходим
посмотреть а до конца года у нас какая ситуация мы это выставил отчет нам это пересчитает и пока
же там эту ситуацию за год план это поставил на месте ну вот да наверно такой 11300 у нас
и есть да кому там поставили плану сюда данного сида 34 ну вот да да вот 8 300 и 313 да но у нас
вот интересно почему выполнение плана 83 процента и когда должно быть 100 с чем-то а нет извиняюсь
поплыл да у нас факт 9 383 поэтому в принципе 83 процента здесь матрица шоу показывать выполнение
на сегодняшний день или типа идем на выполнение плана 83 процента вот смотрите юрий у нас план
по плану у нас миллион 11 300 фактически у нас в этом месяце закрыта сделок на сумму 9 миллионов
300 то есть процент выполнения 83 процента выполнения но это не не подождите мы мы вам
мы только троим людям вписали а получается здесь зафиксировали сделки в сфере сделки в сфере сделки
наверное фактически ну да да да вот как мы пишем всем остальным тогда у нас план увеличится и
процент выполнения будет уже другой процент выполнения будет уже другой то здесь ничего
сразу но юрий здесь необходимо понимать ну запомню да нет очень важный момент данные
актуальны на вчерашний день то есть наши отчеты они обновляются каждый день с нуля до четырех утра
обновление может немножко задержаться там до восьми до девяти утра вот но ночью обновились
мы заходим смотрим план он актуален на вчерашний день сегодня какие-то изменения внесли crm системе
пару сделок закрыли это отобразится на следующий день и также сравниваем продажа в текущем месяце
продажи в предыдущем месяце да только у нас сделок было и информация выполнения плана по
делам прям смотрим вот ваши отделы которые у вас есть и да все если фильтры выделим то будут
показываться только те которые нам нужны и по сотрудникам так роман давайте сделаем это
заполним всю информацию по сотрудникам чтобы у меня это какого картина до стала более понятной
и дальше соответственно у меня возникнут скорее всего вопросы с учащего сами созвонимся правильно
да абсолютно верно я думаю то есть вы сейчас что нужно
не только вот это заполнить правильно больше ничего делать да вам надо заполнить план на
тех сотрудников которые продают и в принципе сюда это вся история подтянется она в принципе вы уже
кнопки понажимали вам должно быть вот смотрите где вот по сотрудника и вниз чуть-чуть по сотрудникам
только я вот лишних уберу лишних я уберу там где галочками я добавлял на продавцов да вы фильтры
есть можно на плюсик нажать ну этого нету ничего нажмите на минус у кого есть вот на илью нажмите
плюсик вот он в общей воронки работает то они у нас в общем если да да да я просто вам показываю
что здесь если несколько воронок будет показываться под каждую воронку для каждого менеджера да и вот
еще в самый низ опуститесь так а тут еще сейчас я сразу вас перебью то есть у нас же есть такой
же тип оси план перевыполнен дату есть бонус продаж да и там вот есть а в плане продаж прямо
это что когда перевыполнил можно поставить на 80 процентов да вот видите он минимальный процент
выполнения план для расчета бонуса ползунок сверху сверху сверху выше выше выше выше чуть-чуть ну
перед этой таблицей вот и облиться до минимальный процент выполнения плана мы можем поставить бонус
допустим от 80 процентов если на 80 процентов выполняет то там 5000 рублей или там 10 15 можем
на сто процентов поставить или на 110 за перевыполнение плана мытья бонусом 30 тысяч
рублей если наступит на 110 на сто двадцать процентов выполнил план и бонус будет здесь также
и вы как раз таки можете делать скрины по каждому по отделу направлять сотрудникам ну или вообще в
принципе дать сотрудникам доступ к этому плану а это все могут сотрудники виды в зависимости от
ролей битрикса да здесь смотрите здесь то есть аккуратно а если даете разрешайте менеджером
видеть то будет видеть менеджеры все если разрешаете видеть только руководителем то
менеджеры видеть не будут руководители будут то есть ровно так как вот у
вы в битриксе свои права настроили хорошо есть чтоб один сотрудник видел от другой не видел и
хотя у них одинаковые должности ну такого нет да и принципе здесь также смотрим всю информацию она
вот здесь в реальном времени то есть на вчерашний день она вся есть юрий все я пользую немножко
устали буквально все нормально нас еще один отчет до эффективность менеджера я думаю вы здесь кнопки
смотрите где динамика выполнения плана по отделам везде где есть динамика мы берем периоды больше то
есть мы сравниваем да да да и так далее то есть и я вижу что у вас огромный объем данных вам конечно
в битриксе это все фильтровать и ну это наверное очень сложно да и она еще непонятно так эффективность
менеджеров открываю да да открывайте так сейчас я на другом компьютере открою туда что побыстрее мне будет
было можете в другого подключиться сюда без проблем были на меня не так не подключится у
меня давайте ладно давайте я на этом открою так сессия закрываю эффективность менеджеров
здесь очень просто мы быстренько пробежимся а вы потом уже как у вас посмотреть тоже тут
же ничего не настраивать на тут просто смотрим надо не надо здесь у нас смотрите есть
яз это индекс активности сотрудников вот то есть чем больше сотрудник делает действий тем у него
выше яз вот ну вот видите вы получается самый красавчик в организации да вот у вас прочь ну
вас прочих деле но у вас самый большой яз то есть вы самый раненый ну вы наверное пишите комментарии
не не не что-то не должно быть такого
ну вот смотрите по звонкам да кто у нас у нас не так же его но так давайте я участвую зашел я у
себя давайте сейчас отфильтрую все-таки до полю здесь открылась так март здесь
еще раз что нам этот тариф говорит нам нам этот индекс он показывает
сколько встреч это тех у кого есть встречи сколько звонков сколько писем сколько дел и сколько прочих
активности была сделана менеджером вообще кто такой менеджер по продажам да это тот кто звонит и
разговаривает с целью продажи здесь очень просто выше индекс активности то есть больше звонков
должно быть больше продаж это как раз таки про то что вы говорили да но если допустим там менеджер
у нас там не звонит вот кто у нас вот вы говорите я был самый лучший видите по нулям я здесь период
период вы просто до самые первые были вы самый первый и поэтому индексу активности то есть все
менеджеры находятся в равных условиях можно и отслеживать вот вы смотрите то есть тут у него
а ну вот дать прочее то есть это у него переписки входящие исходящие все движения то есть если
менеджер говорит у меня не привода мы смотрим что у него индекс 46 да и возьми пример с никонова да да
абсолютно верно вот мы видим как и as do as и лиды в работе вот ниже как я коррелируется с другими его
показателями относится вот чуть чуть выше поднимитесь вот видите и as у него есть сколько у
него лидов работе успешно у нас все очень хорошо да мы видим как лидов в работе вот ниже коррелируется с другими его показателями это относится вот чуть чуть выше поднимитесь вот видите и ас у него есть сколько у него лидов в работе успешно вот чуть чуть выше поднимитесь вот видите и ас у него есть сколько у него лидов в работе успешно
у него лидов в работе успешно
успешных сделок сумма успешных средний
успешных сделок сумма успешных средний чек его конверсии вот длительно сделок
чек его конверсии вот длительно сделок
чек его конверсии вот длительно сделок не может быть такой конверсии 98 процентов
не может быть такой конверсии 98 процентов
не может быть такой конверсии 98 процентов что-то не так считаю но смотрите вас
что-то не так считаю но смотрите вас
что-то не так считаю но смотрите вас знаете в чем суть вы если только с марта
знаете в чем суть вы если только с марта
знаете в чем суть вы если только с марта начали и тем более у вас еще там вы в топе
начали и тем более у вас еще там вы в топе
начали и тем более у вас еще там вы в топе были вы битрикс недавно завели да он и
были вы битрикс недавно завели да он и
были вы битрикс недавно завели да он и возможно вы прям туда вот у вас разом все
возможно вы прям туда вот у вас разом все
возможно вы прям туда вот у вас разом все сделки упали вот и вы там могли там
сделки упали вот и вы там могли там
сделки упали вот и вы там могли там пачку там сделок там но там 1000 сделок
пачку там сделок там но там 1000 сделок
пачку там сделок там но там 1000 сделок закрыть в один день вот по факту будет
закрыть в один день вот по факту будет
закрыть в один день вот по факту будет нормально концу месяца туда же лучше
нормально концу месяца туда же лучше
нормально концу месяца туда же лучше зачастую да да да то есть вообще данные
зачастую да да да то есть вообще данные
зачастую да да да то есть вообще данные то есть здесь верны при необходимости то
то есть здесь верны при необходимости то
то есть здесь верны при необходимости то есть если у нас есть претензия к какому-то
есть если у нас есть претензия к какому-то
есть если у нас есть претензия к какому-то числу типа данная неверно мы можем
числу типа данная неверно мы можем
числу типа данная неверно мы можем провести расследование но там 99 9
провести расследование но там 99 9
провести расследование но там 99 9 процентов случаев что мы выявим что это
процентов случаев что мы выявим что это
процентов случаев что мы выявим что это вот на стороне битрикса но как бы
вот на стороне битрикса но как бы
вот на стороне битрикса но как бы действительно так и есть вот возможно
действительно так и есть вот возможно
действительно так и есть вот возможно только что вы только начинаете возможно
только что вы только начинаете возможно
только что вы только начинаете возможно у вас допустим почему еще может быть
у вас допустим почему еще может быть
у вас допустим почему еще может быть такая конверсия потому что вы работаете
такая конверсия потому что вы работаете
такая конверсия потому что вы работаете в основном следами и допустим успешный
в основном следами и допустим успешный
в основном следами и допустим успешный лид это тот кто попросил уже выставить
лид это тот кто попросил уже выставить
лид это тот кто попросил уже выставить счет или попросил оплату вот то есть
счет или попросил оплату вот то есть
счет или попросил оплату вот то есть посмотрите никита шумилов да у него яс
посмотрите никита шумилов да у него яс
посмотрите никита шумилов да у него яс такой 5 и 6 5 и 6 до сделок у него это
такой 5 и 6 5 и 6 до сделок у него это
такой 5 и 6 5 и 6 до сделок у него это сумма 960 да а вот здесь мы смотрим а
сумма 960 да а вот здесь мы смотрим а
сумма 960 да а вот здесь мы смотрим а то есть что делал никита до может он как-то
то есть что делал никита до может он как-то
то есть что делал никита до может он как-то оптимизировал модель продаж что ему
оптимизировал модель продаж что ему
оптимизировал модель продаж что ему позволило достигать лучших результатов
позволило достигать лучших результатов
позволило достигать лучших результатов это вот тоже в том числе ценность до
это вот тоже в том числе ценность до
это вот тоже в том числе ценность до смотреть на это здесь вы лучше уже
смотреть на это здесь вы лучше уже
смотреть на это здесь вы лучше уже знаете в рамку той своего бизнеса вот
знаете в рамку той своего бизнеса вот
знаете в рамку той своего бизнеса вот такие моменты можете подмечать так все
такие моменты можете подмечать так все
такие моменты можете подмечать так все этот отчет тоже над пойдет да смотрите
этот отчет тоже над пойдет да смотрите
этот отчет тоже над пойдет да смотрите на вот смотрим прям для ваших и
на вот смотрим прям для ваших и
на вот смотрим прям для ваших и динамика опять же да разная вот по
динамика опять же да разная вот по
динамика опять же да разная вот по активностям
активностям
активностям здесь лево так скажите что здесь от
здесь лево так скажите что здесь от
здесь лево так скажите что здесь от лишних людей не было где это все
лишних людей не было где это все
лишних людей не было где это все настраивается а вот и делай сотрудники
настраивается а вот и делай сотрудники
настраивается а вот и делай сотрудники все здесь я уже понял настраивать все
все здесь я уже понял настраивать все
все здесь я уже понял настраивать все хорошо хорошо так тогда давайте мы там
хорошо хорошо так тогда давайте мы там
хорошо хорошо так тогда давайте мы там еще посмотрим там на это все скажите
еще посмотрим там на это все скажите
еще посмотрим там на это все скажите если это если это все покупает сколько
если это если это все покупает сколько
если это если это все покупает сколько это все стоит до юрий смотрите вообще
это все стоит до юрий смотрите вообще
это все стоит до юрий смотрите вообще если на год брать ну что выгоднее да
если на год брать ну что выгоднее да
если на год брать ну что выгоднее да ну да каждый отчет 36 тысяч рублей плюс я
ну да каждый отчет 36 тысяч рублей плюс я
ну да каждый отчет 36 тысяч рублей плюс я если вы покупаете от одного отчета то мы
если вы покупаете от одного отчета то мы
если вы покупаете от одного отчета то мы каждому отчету добавляем там еще месяц
каждому отчету добавляем там еще месяц
каждому отчету добавляем там еще месяц использования то есть без проблем но
использования то есть без проблем но
использования то есть без проблем но сейчас вы смотрите у вас trial то есть
сейчас вы смотрите у вас trial то есть
сейчас вы смотрите у вас trial то есть пробный период там два года назад вы вот
пробный период там два года назад вы вот
пробный период там два года назад вы вот до 24 0 3 пользуйтесь пожалуйста
до 24 0 3 пользуйтесь пожалуйста
до 24 0 3 пользуйтесь пожалуйста смотрите то есть нравится вам не нравится
смотрите то есть нравится вам не нравится
смотрите то есть нравится вам не нравится задача смотрим да вот точно план
задача смотрим да вот точно план
задача смотрим да вот точно план продаж я думаю что мы его точно купим по
продаж я думаю что мы его точно купим по
продаж я думаю что мы его точно купим по эффективности нужно понять по маркетингу
эффективности нужно понять по маркетингу
эффективности нужно понять по маркетингу наверное тоже мы купим
наверное тоже мы купим
наверное тоже мы купим вот смотрите да смотрите юрий еще да вот
вот смотрите да смотрите юрий еще да вот
вот смотрите да смотрите юрий еще да вот самое главное особенно когда внедряете
самое главное особенно когда внедряете
самое главное особенно когда внедряете настраиваете если вдруг где-то что-то
настраиваете если вдруг где-то что-то
настраиваете если вдруг где-то что-то непонятно если вдруг где-то что-то ну
непонятно если вдруг где-то что-то ну
непонятно если вдруг где-то что-то ну допустим техническую проблему
допустим техническую проблему
допустим техническую проблему обнаружили да но у нас эти продукты в
обнаружили да но у нас эти продукты в
обнаружили да но у нас эти продукты в любом случае бывают какие-то нюансы не
любом случае бывают какие-то нюансы не
любом случае бывают какие-то нюансы не говоришь когда даже понятно вы пишите
говоришь когда даже понятно вы пишите
говоришь когда даже понятно вы пишите звоните мы с вами разберемся все сделаем
звоните мы с вами разберемся все сделаем
звоните мы с вами разберемся все сделаем все подправим то есть все отлично будет
все подправим то есть все отлично будет
все подправим то есть все отлично будет то есть по любым вопросам у нас есть и
то есть по любым вопросам у нас есть и
то есть по любым вопросам у нас есть и техподдержка вот и обучение то есть во
техподдержка вот и обучение то есть во
техподдержка вот и обучение то есть во первых я вам сейчас это видео доски ну
первых я вам сейчас это видео доски ну
первых я вам сейчас это видео доски ну там во вторых если допустим необходимо
там во вторых если допустим необходимо
там во вторых если допустим необходимо будет сотрудниками поговорить правильно
будет сотрудниками поговорить правильно
будет сотрудниками поговорить правильно понимаю что вы собственник да да да да
понимаю что вы собственник да да да да
понимаю что вы собственник да да да да если необходимо будет сотрудникам
если необходимо будет сотрудникам
если необходимо будет сотрудникам провести обучение до робом или менеджера
провести обучение до робом или менеджера
провести обучение до робом или менеджера мы также можем с ними созвониться
мы также можем с ними созвониться
мы также можем с ними созвониться записать встречу вот пожалуйста
записать встречу вот пожалуйста
записать встречу вот пожалуйста обучайтесь пользуйтесь у нас как наши
обучайтесь пользуйтесь у нас как наши
обучайтесь пользуйтесь у нас как наши пользователи вот роб и да как действует
пользователи вот роб и да как действует
пользователи вот роб и да как действует они с утра hop hop скринов наделали
они с утра hop hop скринов наделали
они с утра hop hop скринов наделали сотрудникам задачи дали поехали да вот
сотрудникам задачи дали поехали да вот
сотрудникам задачи дали поехали да вот там заходят где допустим по сделкам
там заходят где допустим по сделкам
там заходят где допустим по сделкам долго дел не было по сделкам зашли дела
долго дел не было по сделкам зашли дела
долго дел не было по сделкам зашли дела накидали задачу поставили поехали
накидали задачу поставили поехали
накидали задачу поставили поехали работать вот то есть вообще без проблем
работать вот то есть вообще без проблем
работать вот то есть вообще без проблем ну давайте мы сейчас посмотрим все как
ну давайте мы сейчас посмотрим все как
ну давайте мы сейчас посмотрим все как работает значит писать вам на телефон а
работает значит писать вам на телефон а
работает значит писать вам на телефон а вот который вот вы мне переписываться
вот который вот вы мне переписываться
вот который вот вы мне переписываться 993 680 до 8689 все спасибо
993 680 до 8689 все спасибо
993 680 до 8689 все спасибо информация достаточно это много меня
информация достаточно это много меня
информация достаточно это много меня это загрузили надо переварить все
это загрузили надо переварить все
это загрузили надо переварить все пожалуйста переваривать и я вам как
пожалуйста переваривать и я вам как
пожалуйста переваривать и я вам как видео скачается сконвертироваться я его
видео скачается сконвертироваться я его
видео скачается сконвертироваться я его загружу ну в течение получаса я вам видео
загружу ну в течение получаса я вам видео
загружу ну в течение получаса я вам видео направлю все спасибо жима материал
направлю все спасибо жима материал
направлю все спасибо жима материал все тогда будем на связи все всего доброго
все тогда будем на связи все всего доброго
все тогда будем на связи все всего доброго достану хорошего дня вам до свидания
достану хорошего дня вам до свидания