SPK00:  так я тогда мышкой не двигаю какой отчет установили наш какой отчет наш установили
SPK00:  так я не помню давайте слева приложение сейчас ориентируюсь слева вот есть приложение можно и
SPK00:  так но от левое боковое меню смотрите у вас где crm маркетинг там by конструктор есть приложение
SPK00:  приложение вот развернуть надо так идем смотрим и забудка у вас незабудка отлично заходим
SPK00:  а вы если скачали незабудку дата желаете посмотреть какие у доли одно количество 16
SPK00:  просто вижу доля
SPK00:  желаете смотреть лиды которые забыли обработать да вообще в принципе я лазил смотрел вообще в том
SPK01:  что может пригодиться и так далее то есть а подскажите пожалуйста какую задачу решаете
SPK00:  сейчас я вам пока этот скину список всех наших дашбордов есть скажите какую задачу решаете
SPK01:  можем сейчас быстро установить пройтись смотрите я вам сейчас туда покажу у нас есть конкурент к примеру
SPK01:  видите вот у них какая сейчас секундочку я вам сейчас список направлю ватсапы и переключусь
SPK01:  то есть вот выручка ключевые показатели сейчас вы видите параллельно или отправляете так все я отправил сейчас переключился так хорошо это выручка ключевые показатели сейчас вы видите параллельно или еще отправляете так все я отправил сейчас переключился так хорошо это выручка ключевые показатели сейчас вы видите параллельно или еще отправляете так все я отправил сейчас переключился так хорошо это
SPK00:  у нас отчет откуда-то pdf откуда-то сделали да у нас отчет откуда-то pdf откуда-то сделали да
SPK01:  вы меня отправили вот естественно вот к примеру ключевые показатели то есть вот
SPK01:  сколько там за неделю отвезли да то есть вот видите средний средний объем
SPK01:  по маржинальности в принципе есть все остальное вот дальше что меня интересует
SPK02:  меня интересует средний чек в принципе клиентов видите да как указано то есть
SPK01:  меня интересует средний чек в принципе клиентов видите да как указано то есть
SPK02:  здесь вы видите продажи вот топ заказов на здесь вы видите продажи вот топ заказов на
SPK01:  здесь вы видите продажи вот топ заказов на
SPK01:  деле информация продажа менеджеров отдельно
SPK01:  деле информация продажа менеджеров отдельно разбивки топ есть по продажам
SPK01:  разбивки топ есть по продажам культур соответственно топ 10 который
SPK01:  культур соответственно топ 10 который антикультур это не нужно это не нужно это
SPK01:  антикультур это не нужно это не нужно это не нужно и важно это шо клиенту
SPK01:  не нужно это не нужно и важно это шо клиенту соответственно вот где идет снижение
SPK01:  соответственно вот где идет снижение клиента что меньше больше заказывать отток
SPK01:  клиента что меньше больше заказывать отток вот это только интересует отток
SPK00:  вот это только интересует отток именно по сумме да нет хотелось бы не по
SPK01:  именно по сумме да нет хотелось бы не по сумме хотелось бы по то есть пример
SPK01:  сумме хотелось бы по то есть пример клиент заказывал каждые два дня там
SPK01:  клиент заказывал каждые два дня там пропустил четыре дня все остальное то
SPK01:  пропустил четыре дня все остальное то есть принципе то есть здесь я пример 2
SPK00:  есть принципе то есть здесь я пример 2
SPK00:  есть принципе то есть здесь я пример 2 задач сможем решить по некоторым есть
SPK00:  задач сможем решить по некоторым есть вопросы да давайте сейчас покажу а
SPK00:  вопросы да давайте сейчас покажу а подскажите вот этот файл вы его где где
SPK00:  подскажите вот этот файл вы его где где генерировали как
SPK01:  генерировали как ну нам было как-то переслали официально
SPK01:  ну нам было как-то переслали официально вот так можно сказать вам а вам его
SPK00:  вот так можно сказать вам а вам его переслали да да да как образец как
SPK00:  переслали да да да как образец как
SPK00:  переслали да да да как образец как отлично давайте динамику продаж
SPK00:  отлично давайте динамику продаж установим да да динамика установить
SPK00:  установим да да динамика установить иногда бывает что приходится там минуту
SPK00:  иногда бывает что приходится там минуту две-три подождать может чуть больше да
SPK01:  две-три подождать может чуть больше да так что так что еще ждем еще что-то
SPK00:  так что так что еще ждем еще что-то будем смотрите вообще у нас супер
SPK00:  будем смотрите вообще у нас супер
SPK00:  будем смотрите вообще у нас супер полезные отчеты у вас маркетинг как
SPK00:  полезные отчеты у вас маркетинг как отслеживаете количество нет про
SPK00:  отслеживаете количество нет про продажи но если будете только делать
SPK00:  продажи но если будете только делать возможно тоже будет полезен а планы по
SPK00:  возможно тоже будет полезен а планы по продажам выставляете сейчас планируем
SPK01:  продажам выставляете сейчас планируем так вот вот чтобы понимали только только
SPK00:  так вот вот чтобы понимали только только переходе битрикс супер ну давайте тогда
SPK00:  так вот чтобы понимали только тогда
SPK00:  так вот чтобы понимали только тогда установим план продаж
SPK00:  установим план продаж
SPK00:  установим план продаж а в отделе продаж сколько вас трое
SPK00:  а в отделе продаж сколько вас трое получается утро есть какие-то теперь по
SPK00:  получается утро есть какие-то теперь по звонкам по встречам по делам да да да
SPK00:  звонкам по встречам по делам да да да да тогда план продаж и эффективность
SPK00:  тогда план продаж и эффективность менеджеров
SPK00:  вы битрикс недавно до приобрели но нет
SPK01:  вы битрикс недавно до приобрели но нет не могу сказать под пользоваться начали
SPK01:  не могу сказать под пользоваться начали наверное я так сказал им нормально только
SPK00:  наверное я так сказал им нормально только начинаем сейчас пользуюсь но наши
SPK00:  начинаем сейчас пользуюсь но наши
SPK00:  начинаем сейчас пользуюсь но наши отчеты скачивают тогда когда либо
SPK00:  отчеты скачивают тогда когда либо желают навести порядок crm-системе либо
SPK00:  желают навести порядок crm-системе либо увеличить объем продаж
SPK01:  увеличить объем продаж но это надо вот так эффективность
SPK00:  но это надо вот так эффективность да эффективность менеджеров сейчас
SPK00:  да эффективность менеджеров сейчас быстренько по ним пройдемся то есть я
SPK00:  быстренько по ним пройдемся то есть я
SPK00:  быстренько по ним пройдемся то есть я вам все покажу они все простые вот и
SPK00:  вам все покажу они все простые вот и принципе большинство той информации
SPK00:  принципе большинство той информации которая у вас есть файле у вас она будет
SPK00:  которая у вас есть файле у вас она будет в этих отчетах да и плюс немного еще
SPK01:  в этих отчетах да и плюс немного еще больше но в одном тачборде будет это
SPK00:  больше но в одном тачборде будет это разные отчеты это разные отчеты нам
SPK00:  разные отчеты это разные отчеты это разные отчеты нам необходимо сейчас понять что вам
SPK00:  необходимо сейчас понять что вам
SPK00:  необходимо сейчас понять что вам нужно это разное что то есть они отвечают за
SPK00:  нужно это разное что то есть они отвечают за разные цели немножко и по ним
SPK00:  разные цели немножко и по ним доступы ну допустим эффективность
SPK00:  доступы ну допустим эффективность менеджеров можно дать доступу всем в
SPK00:  том числе и менеджера когда у менеджера включается включается какой-то спортивный интерес и продажи
SPK00:  будут лучше да как говорится да то есть они смотрят соревнуются с этими делами а динамику
SPK00:  продаж ну допустим там есть допустим то чего бы мы не хотели чтоб менеджеры видели вот то есть такая
SPK00:  история да давайте открываем давайте вот выберем период который нас интересует мы можем допустим
SPK01:  прошлый месяц ну прошлом месте начали велось у нас вряд ли что-то будет или попробуем давайте
SPK00:  там этот месяц ну что-то какой-то период просто по нажимаете да можно выбрать можно ползунками
SPK00:  можно вручную да да да да 25 ну это этот год просто нам надо месяц там какой 2 там 4 3 выбрать
SPK00:  а
SPK00:  ну это этот год просто нам надо месяц там какой второй там четвертый третий выбрать
SPK00:  да да смотрите воронки вот это ваши воронки правильно мы можем фильтровать
SPK00:  поворот отделы сотрудники давайте нажмем отделы сотрудники это ваши отделы видите
SPK01:  слева от квадратика есть стрелочка вниз слева еще раз где от квадратика но вот
SPK00:  где слева от квадратика но вот где галочку можно нажать есть стрелочка
SPK00:  где галочку можно нажать есть стрелочка данной ну там пусто давайте может отдел
SPK00:  данной ну там пусто давайте может отдел
SPK00:  данной ну там пусто давайте может отдел продаж или где есть сотрудники нет ни
SPK00:  продаж или где есть сотрудники нет ни
SPK00:  продаж или где есть сотрудники нет ни галочку а стрелочку лево левый стрелочку
SPK00:  галочку а стрелочку лево левый стрелочку
SPK00:  галочку а стрелочку лево левый стрелочку есть сотрудники то есть хотим по делу
SPK00:  есть сотрудники то есть хотим по делу хотим выбрать конкретного сотрудника что
SPK00:  хотим по делу хотим по делу хотим по делу
SPK00:  хотим по делу хотим по делу что нам надо посмотреть выбираем
SPK01:  нам надо посмотреть выбираем классик примеру тогда к примеру мы
SPK01:  классик примеру тогда к примеру мы
SPK00:  классик примеру тогда к примеру мы выбираем да но не что-то все пусто это
SPK01:  выбираем да но не что-то все пусто это же говорю у нас если мы демонстрацию
SPK01:  же говорю у нас если мы демонстрацию
SPK01:  же говорю у нас если мы демонстрацию смотрим давайте так сделаем да я просто
SPK00:  смотрим давайте так сделаем да я просто сразу вам показываю возможности вы не
SPK01:  сразу вам показываю возможности вы не логично что сразу здесь очень много
SPK01:  логично что сразу здесь очень много увольненных сотрудников я делаем отчет
SPK00:  увольненных сотрудников я делаем отчет скоро по уволенным сотрудникам потом
SPK00:  скоро по уволенным сотрудникам потом ватсап скину там по и задачам там и так
SPK01:  ватсап скину там по и задачам там и так далее тоже полезно что
SPK01:  далее тоже полезно что да посмотрите то есть все совпадает
SPK00:  да посмотрите то есть все совпадает несет совпадают быстрее просто-напросто
SPK00:  несет совпадают быстрее просто-напросто
SPK01:  несет совпадают быстрее просто-напросто запомните
SPK01:  запомните потому что вы кто здесь странного
SPK01:  потому что вы кто здесь странного этого тела
SPK02:  этого тела тонн сабота а мы сейчас там в отчете
SPK00:  тонн сабота а мы сейчас там в отчете
SPK00:  тонн сабота а мы сейчас там в отчете увидим здесь не обязательно нажимать
SPK00:  увидим здесь не обязательно нажимать
SPK00:  увидим здесь не обязательно нажимать сейчас еще один лайфхак покажу отожмите
SPK00:  сейчас еще один лайфхак покажу отожмите галочку пожалуйста вот эту которую
SPK00:  галочку пожалуйста вот эту которую нажали сейчас дальше в отчете покажу
SPK00:  нажали сейчас дальше в отчете покажу
SPK00:  нажали сейчас дальше в отчете покажу сейчас фильтрами закончим закрываете его
SPK00:  сейчас фильтрами закончим закрываете его ну в принципе вам же понятно да что и
SPK00:  ну в принципе вам же понятно да что и смотрите правый верхний угол правый
SPK00:  смотрите правый верхний угол правый верхний угол фильтры правый угол про
SPK00:  верхний угол правый угол правый
SPK00:  верхний угол правый угол правый верхний угол вот сам фильтр и написано
SPK00:  нажмите видите можно еще дополнительно фильтры выставлять если допустим тут не хватает допустим
SPK00:  по источнику да да вот тут еще можно использовать но еще сейчас принципе к самому отчету то есть
SPK01:  если эта динамика продаж столько льдов было обработано за период времени правильного
SPK00:  поступила 169 еще не обработаны 50 в работе сейчас у вас 96 среднее время обработки 5 дней
SPK00:  ну короче смертельно забытые 580 это нормально когда с вашими задачами к нам заходят организации
SPK00:  это нормально то есть у нас как правило скачивают отчеты ориентируются на отчет и уже и смотря как
SPK00:  продвигается вообще в принципе процесс наведения порядка в crm я вообще вячеслав сейчас тем же
SPK00:  самым занят я пришел то есть было кладбище рядов пришлось мы просто копили копили копили рядов
SPK00:  пришлось вырезать практически всю воронку и заново делать поэтому здесь разными периодами
SPK00:  можете поиграться вот и в принципе вот здесь вот эту информацию по лидам показывает так это
SPK01:  ладно я буду сейчас это прям буду изучать там давайте пониже папа так пониже опустимся там есть
SPK00:  тоже интересные штуки вот смотрите по сотрудникам есть информация вся которая по ним будет я так
SPK00:  понимаю сейчас сделок мало да да ну вот да конечно я отвернулся хорошо надо говорить то есть сейчас
SPK00:  сейчас сделок мало в дальнейшем здесь по сделкам будет конверсия циклы средний чек вы показывали
SPK00:  средний чек вам вашим да вот он будет здесь будет динамика да здесь смотрите сделки видите вот такие
SPK00:  в квадратиках еще написано все все все да вот где воронки туда тоже можно нажимать будет фильтроваться
SPK00:  вот именно так как вам надо это же количество сделок да и да и нажмите пожалуйста длительность
SPK01:  дни вот где длительность дни сверху сверху сверху так так так я бы тут еще или выше но выше давайте по
SPK00:  порядку пойдем вот так у нас да где у нас сделки вот видите длительность дни ниже ниже ниже где сделки
SPK01:  да длительность дни справа
SPK00:  правом верху таблички нажмите туда сюда да да вот у нас 19 дней менеджер бьется за сделку в 3 800 и
SPK01:  статус утра висит а как это понимается что почему 19 почему 19 19 дней она находится воронки уже
SPK00:  странно если мы вы а мы можем не перейти видите слева таблицы где by 24 написано b24
SPK00:  так слева слева by 24 да видите не-не-не-не ниже ссылочка ниже да напротив не сразу провалили
SPK01:  сделку смотрим а что с ней почему она почему так она просто будет сразу оформили вот в утро
SPK00:  нас утро вечера 2 заказа странно и на ней дела нет у вас менеджер работают с делами задачами
SPK00:  но вот на ней этого нету это потерянная сделка на
SPK01:  20 задач какая снова тащите клиент у нас это же постоянный клиент у нас даже наш интегратор
SPK01:  настраивали чтобы они были активными то есть в активности уходили то есть вот как бы нам
SPK01:  хотелось бы но разводить процесс настроенности не ошибаюсь в другом отчете так окей здесь понял
SPK01:  так получается так ну по поводу этого я пока что до конца немножко не понял почему 19 если
SPK00:  честно потому что наш оформила она была создана 14 0 2 сегодня она
SPK01:  то есть ее не продвинули то есть ее не продвинули в 1с у нас не скажу синхронизация идет скорее всего
SPK00:  он в этом и дело есть может быть может быть смотрите вот сколько их у вас до этих сделать
SPK00:  здесь можно трекать именно забытые сделки то есть как увеличить объем продаж пинать
SPK00:  треком забытые сделки накидываем дела задачи поехали дальше пушить вот ниже опускаемся здесь мы
SPK00:  здесь можно трекать именно задачи поехали дальше пушить вот ниже опускаемся здесь мы
SPK00:  здесь можно трекать именно задачи поехали дальше пушить вот ниже опускаемся здесь мы видите статистика по всем ли дам у нас
SPK00:  видите статистика по всем ли дам у нас ну это визуал количество сделок сумма
SPK00:  ну это визуал количество сделок сумма
SPK00:  ну это визуал количество сделок сумма сделок поставьте у вас по моему тоже там
SPK00:  сделок поставьте у вас по моему тоже там это было да в отчете да да вот они
SPK00:  это было да в отчете да да вот они пожалуйста есть статистика по всем ли
SPK00:  пожалуйста есть статистика по всем ли дам у нас слева стадии у нас слева стадии
SPK00:  дам у нас слева стадии у нас слева стадии
SPK00:  дам у нас слева стадии у нас слева стадии для каждого менеджера для каждого
SPK00:  для каждого менеджера для каждого менеджера вот внизу есть ползунок можно
SPK00:  менеджера вот внизу есть ползунок можно его перетащить вправо
SPK00:  его перетащить вправо
SPK00:  его перетащить вправо да и там будет итогов это среднее
SPK00:  да и там будет итогов это среднее количество дней которая проходит данный
SPK00:  количество дней которая проходит данный этап то есть это конверсия стадий количество
SPK00:  этап то есть это конверсия стадий количество лидов которые на данный момент
SPK00:  лидов которые на данный момент
SPK00:  лидов которые на данный момент здесь лежат на этом этапе и того там
SPK00:  здесь лежат на этом этапе и того там есть количество дней слева можно
SPK00:  есть количество дней слева можно срывать по это вот смотрите по
SPK00:  срывать по это вот смотрите по воронке где написан демонстрация воронка
SPK00:  воронке где написан демонстрация воронка где еще раз а статистика по всем сделкам
SPK00:  где еще раз а статистика по всем сделкам смотрим и слева написано демонстрация
SPK00:  смотрим и слева написано демонстрация где воронка слева слева есть плюсик слева
SPK00:  где воронка слева слева слева есть плюсик слева есть плюсик нажимаем вот они у нас
SPK00:  есть плюсик нажимаем вот они у нас наши этапы у нас на данный момент у
SPK00:  наши этапы у нас на данный момент у александра крутого стадии утра 10 сделок
SPK00:  александра крутого стадии утра 10 сделок на сумму 60 916 и средний цикл сделки у
SPK00:  на сумму 60 916 и средний цикл сделки у него 30 дней
SPK00:  него 30 дней утра то есть какой мы вывод можем сделать
SPK00:  утра то есть какой мы вывод можем сделать что он отсюда делки сделки никуда не
SPK00:  что он отсюда делки сделки никуда не перетаскивать ну либо 1с к нас не
SPK00:  перетаскивать ну либо 1с к нас не
SPK01:  перетаскивать ну либо 1с к нас не притаскивать 1с к не перетаскивает то
SPK00:  притаскивает 1с к не перетаскивает то есть вот так и еще смотрите да сейчас
SPK00:  есть вот так и еще смотрите да сейчас покажу как по сотруднику допустим
SPK00:  покажу как по сотруднику допустим посмотреть давайте вверх поднимемся
SPK00:  посмотреть давайте вверх поднимемся вверх их вверх где сотрудники вот чуть
SPK00:  вверх их вверх где сотрудники вот чуть чуть ниже у нас сотрудники были вот
SPK01:  чуть ниже у нас сотрудники вот здесь давайте нажмем на любого сотрудника
SPK00:  здесь давайте нажмем на любого сотрудника весь отчет перестраиваются под него
SPK01:  весь отчет перестраиваются под него античный удобно весь отчет
SPK00:  античный удобно весь отчет перестраивается под него мы смотрим
SPK01:  перестраивается под него мы смотрим только этого сотрудника видите еще
SPK00:  только этого сотрудника видите еще напротив каждого элемента справа вверху
SPK00:  напротив каждого элемента справа вверху есть три точки
SPK01:  есть три точки
SPK00:  есть три точки да вижу экспортировать данные скачивается
SPK01:  да вижу экспортировать данные скачивается таблицей цель открываться
SPK01:  таблицей цель открываться куда делать все понятно необходимо
SPK00:  куда делать все понятно необходимо
SPK00:  куда делать все понятно необходимо что-то дождь делать какой-то отчет
SPK00:  что-то дождь делать какой-то отчет пожалуйста сюда заходите смотрите да
SPK00:  пожалуйста сюда заходите смотрите да можем сейчас быстренько посмотреть план
SPK00:  можем сейчас быстренько посмотреть план продаж и эффективность менеджеров да
SPK01:  продаж и эффективность менеджеров да давайте так сейчас не страшно совсем так
SPK01:  давайте так сейчас не страшно совсем так давайте он в принципе он есть план продаж
SPK01:  давайте он в принципе он есть план продаж но это он продаж посмотрим а у вас
SPK00:  но это он продаж посмотрим а у вас медицина да нет нет еще микро зелень
SPK00:  медицина да нет нет еще микро зелень продаем а микро зелень и обманем все
SPK00:  продаем а микро зелень и обманем все другая да как-то попадался в шорсах там
SPK00:  другая да как-то попадался в шорсах там парень который за микро зелень тупил а ну
SPK01:  парень который за микро зелень тупил а ну
SPK01:  парень который за микро зелень тупил а ну знаем его тихо наверное так смотрите по
SPK00:  знаем его тихо наверное так смотрите по плану продаж давайте в принципе воронки
SPK00:  плану продаж давайте в принципе воронки отделы все то же самое жмем карандаш
SPK01:  отделы все то же самое жмем карандаш правый так еще раз нам карандаш
SPK00:  правый так еще раз нам карандаш справа я правильно да у нас открывается
SPK00:  справа я правильно да у нас открывается
SPK00:  справа я правильно да у нас открывается таблица excel подтянулись ваши
SPK00:  таблица excel подтянулись ваши сотрудники да и ваши воронки вот воронки
SPK00:  сотрудники да и ваши воронки вот воронки можно выбрать вот где воронка до
SPK00:  можно выбрать вот где воронка до нажмите стрелочку развернуть список а и
SPK00:  нажмите стрелочку развернуть список а и
SPK00:  нажмите стрелочку развернуть список а и можно выбрать это ваши воронки все сюда
SPK00:  можно выбрать это ваши воронки все сюда подтянулись можно задать по количеству
SPK00:  подтянулись можно задать по количеству
SPK00:  подтянулись можно задать по количеству план и можно по сумме задать также бонус
SPK00:  план и можно по сумме задать также бонус
SPK00:  план и можно по сумме задать также бонус менеджер и бонус менеджеру до вячеслав
SPK00:  менеджер и бонус менеджеру до вячеслав сейчас внимательно смотрите обратите
SPK00:  сейчас внимательно смотрите обратите внимание у вас только март 25 года лист
SPK01:  внимание у вас только март 25 года лист вот где листы у нас снизу так еще раз
SPK00:  вот где листы у нас снизу так еще раз марта если мы желаем посмотреть за
SPK00:  марта если мы желаем посмотреть за
SPK00:  марта если мы желаем посмотреть за предыдущие периоды мы копируем этот лист
SPK00:  предыдущие периоды мы копируем этот лист нажимаем плюсик добавляем еще один и
SPK00:  нажимаем плюсик добавляем еще один и пишем февраль двадцать пятого года по
SPK00:  пишем февраль двадцать пятого года по аналогии с этим тогда данные
SPK00:  аналогии с этим тогда данные подтягиваться каждый месяц лист будет
SPK00:  подтягиваться каждый месяц лист будет добавляться в апреле зайдете 1 апреля
SPK00:  добавляться в апреле зайдете 1 апреля появится уже апрель двадцать пятого года
SPK01:  появится уже апрель двадцать пятого года так а что вот количество что будем носить
SPK00:  так а что вот количество что будем носить вот несу и 3 количество 3 сделок сделок
SPK01:  вот несу и 3 количество 3 сделок сделок сделок просто так окей а к примеру если
SPK01:  сделок просто так окей а к примеру если нашу сумму то есть я хочу тут поставить
SPK01:  нашу сумму то есть я хочу тут поставить
SPK01:  нашу сумму то есть я хочу тут поставить сумму хочу поставить чтобы он продал там
SPK01:  сумму хочу поставить чтобы он продал там это я в этом случае на 100 тысяч рублей
SPK01:  это я в этом случае на 100 тысяч рублей правильно у меня это будет потом это
SPK01:  правильно у меня это будет потом это меня сейчас подгрузилась сюда
SPK01:  меня сейчас подгрузилась сюда автоматически сейчас смотрите сейчас
SPK00:  автоматически сейчас смотрите сейчас обновить нажимаете ну обновить в
SPK00:  обновить нажимаете ну обновить в
SPK00:  обновить нажимаете ну обновить в течение 10 минут подгрузится в течение
SPK00:  течение 10 минут подгрузится все у вас
SPK00:  течение 10 минут подгрузится все у вас будут все плановые показатели план
SPK00:  будут все плановые показатели план
SPK00:  будут все плановые показатели план факту смотрите здесь по каждому
SPK00:  факту смотрите здесь по каждому сотрудник вот есть по отделам по делам
SPK00:  сотрудник вот есть по отделам по делам выполнение план тут то есть будет в
SPK00:  выполнение план тут то есть будет в текущем в предыдущем месяце будет подел
SPK00:  текущем в предыдущем месяце будет подел будет динамика расчет бонусов вот это
SPK00:  будет динамика расчет бонусов вот это
SPK00:  будет динамика расчет бонусов вот это и вся информация именно по плановым
SPK02:  и вся информация именно по плановым показателям пока у вас ну не заполнено
SPK00:  показателям пока у вас ну не заполнено не и в crm чуть-чуть и план не заполнен
SPK00:  не и в crm чуть-чуть и план не заполнен ну пока так пока
SPK00:  ну пока так пока да как только все заполните серым
SPK00:  да как только все заполните серым подвигать начнете сделки начнете
SPK00:  подвигать начнете серым подвигать начнете работать вот видите у вас какие-то там
SPK00:  работать вот видите у вас какие-то там сделки колоссальные дни здесь уже да
SPK00:  сделки колоссальные дни здесь уже да повеселее
SPK00:  повеселее
SPK00:  повеселее да здесь можно создать чтобы не искать
SPK00:  да здесь можно создать чтобы не искать можете статус выбрать ответе где статус
SPK00:  можете статус выбрать ответе где статус там наверху есть все выбрали статус
SPK00:  там наверху есть все выбрали статус который вам интересен
SPK00:  который вам интересен отфильтровали вот так а у нас а мы
SPK01:  отфильтровали вот так а у нас а мы сейчас можем еще раз это другом отчете
SPK00:  сейчас можем еще раз это другом отчете да у нас получается средний чек он и
SPK00:  да у нас получается средний чек он и здесь будет давать выше поднимемся где
SPK00:  здесь будет давать выше поднимемся где
SPK00:  здесь будет давать выше поднимемся где у нас менеджеры еще чуть выше фак осталась
SPK00:  у нас менеджеры еще чуть выше фак осталась сумма доля повторных бонус ага да
SPK00:  сумма доля повторных бонус ага да
SPK00:  сумма доля повторных бонус ага да это так ну-ка выше план факт процент
SPK00:  это так ну-ка выше план факт процент выполнение 3 подождите факт сумма вот он
SPK00:  выполнение 3 подождите факт сумма вот он средний чек здесь будет он и в том
SPK00:  средний чек здесь будет он и в том
SPK00:  средний чек здесь будет он и в том отчете есть и здесь средний чек есть
SPK00:  отчете есть и здесь средний чек есть видите где продажи успешные сделки за
SPK00:  видите где продажи успешные сделки за выбранный период
SPK00:  выбранный период что понял вот здесь да и средний
SPK00:  что понял вот здесь да и средний чек количество новых количество повторных
SPK00:  чек количество новых количество повторных
SPK00:  чек количество новых количество повторных и такой у вас ну повторных очень много
SPK00:  и такой у вас ну повторных очень много поэтому вы как раз таки сможете
SPK00:  поэтому вы как раз таки сможете
SPK00:  поэтому вы как раз таки сможете отслеживать сколько новых сколько
SPK00:  отслеживать сколько новых сколько повторных то здесь эта информация вся
SPK00:  повторных то здесь эта информация вся будет всю информацию можно в excel
SPK00:  будет всю информацию можно в excel
SPK00:  будет всю информацию можно в excel выгружать смотреть вообще не отлично
SPK00:  выгружать смотреть вообще не отлично супер супер да здесь закрывайте давайте
SPK00:  супер супер да здесь закрывайте давайте тогда эффективность менеджер здесь
SPK00:  тогда эффективность менеджер здесь заполните вич сам все будет работать
SPK00:  заполните вич сам все будет работать смотри если только сейчас да да да я
SPK01:  смотри если только сейчас да да да я
SPK01:  смотри если только сейчас да да да я сегодня попробовать сделать и сегодня
SPK00:  сегодня попробовать сделать и сегодня сделать все супер я буду с вами на связи
SPK00:  сделать все супер я буду с вами на связи поэтому любые вопросы моменты вот мало
SPK00:  поэтому любые вопросы моменты вот мало ли вдруг иногда бывает часто такое когда
SPK00:  ли вдруг иногда бывает часто такое когда порядок наводит не состыковка какая-то
SPK00:  порядок наводит не состыковка какая-то данных да и тем более пользуете только
SPK00:  данных да и тем более пользуете только начал пользоваться отчетами не
SPK00:  начал пользоваться отчетами не стесняйтесь пишите вот то есть мы либо а
SPK00:  стесняйтесь пишите вот то есть мы либо а поможем разобраться б если действительно
SPK00:  поможем разобраться б если действительно есть баг проблема у нас есть классная
SPK00:  есть баг проблема у нас есть классная
SPK00:  есть баг проблема у нас есть классная служба поддержки мы очень быстро их
SPK00:  служба поддержки мы очень быстро их
SPK01:  служба поддержки мы очень быстро их правим исправляем это круто это куда да
SPK00:  правим исправляем это круто это куда да главное чтобы вам отчет был полезен по
SPK00:  главное чтобы вам отчет был полезен по эффективе так это у нас эффективность
SPK00:  эффективе так это у нас эффективность менеджеров нет да да секунду нет это
SPK01:  менеджеров нет да да секунду нет это это план продаж опять а вот подгрузилась
SPK00:  это план продаж опять а вот подгрузилась сумма сотка видели да я увидел уже это
SPK00:  сумма сотка видели да я увидел уже это увидел сам внизу эффективность
SPK00:  увидел сам внизу эффективность
SPK01:  увидел сам внизу эффективность менеджеров у вас а все на пчелу
SPK00:  менеджеров у вас а все на пчелу так что то ли у меня подвисает то ли что
SPK00:  так что то ли у меня подвисает то ли что не пойму не умеешь я вот а слева
SPK00:  эффективность менеджеров где приложение самом низу эффективность менеджеров а ну вот я вижу нет ну
SPK00:  да ну вы на нее нажмите ли просто может быть на нее нажали я так вижу да у меня у вас открылась
SPK00:  она воскрес да вот вот вот вот сейчас открылось смотрите есть индекс активности сотрудника да
SPK00:  здесь справа описана формула по которой это считается то есть эта таблица показывает кто
SPK00:  у нас капитальный красавчик кто у нас звезда если разобраться кто такой менеджер по продажам
SPK00:  это тот звонит и разговаривает с целью продажи вот поэтому здесь все про коммуникацию с клиентами то
SPK00:  есть чем больше звонить тем больше разгар тем больше у него продаж да если это не так то
SPK00:  наверное где-то проблема если у нас один менеджер мало звонит и мало разговаривать но у него больше
SPK00:  продукта в виде денег на счету наверное это аномалия какая-то надо расследовать да
SPK00:  или другой менеджер наоборот там симулирует бурную деятельность да и здесь также смотрите
SPK00:  да фильтры можно все выбирать его чуть чуть ниже опять же вся информация по менеджерам и
SPK00:  здесь такие опять есть средний чек конверсия длительность сделок то есть вся информация
SPK00:  которая вам была нужна которую вот вы мне показывали в этом да и здесь еще обратите
SPK00:  внимание где динамика продаж вот написано и as есть отдельный фильтр такое же было и в других
SPK00:  отчетах давайте сейчас на этом графике остановимся я вам покажу что что в этих графиках есть потому
SPK00:  что это же есть и в других отчетах вам это будет полезно нажмите вот где динамика и as на ясно жмите
SPK00:  пожалуйста выбираем выбираем по фильтру по среднему чеку по конверсии по длительности закрытия что нам
SPK01:  интересно посмотреть но пока у нас нет успешных сделок за этот период да когда они будут пожалуйста
SPK00:  смотрите да ну давайте выберем пока поясу давайте и ясно жмем а покажу видите справа вверху вот где
SPK00:  три точки есть еще стрелочки так нажмите левую стрелочку пожалуйста самую левую да видите у нас
SPK00:  по кварталам сейчас можно сравнивать когда мы период выберем больше будет первый квартал 25
SPK00:  года потом 47 это что значит 47 вы наведите наведите вот пожалуйста подсказка так и что
SPK00:  это получается у нас того что именно к конверсии показан это показывает что у яны у нас 47 индекс
SPK00:  активности сотрудника самый высокий индекс активности сотрудника у нас у яны это это квартал
SPK00:  квартал ну то есть три месяца да ну это нам напоминает да какой у нас фильтр вот а нажмите
SPK01:  вот две стрелочки вниз там еще есть вот посмотрите 2 стрелочки вниз сверху 2 стрелочки вниз по
SPK00:  сотрудникам за выбранный период и вот там есть две стрелочки вниз вот где стрелочки две стрелочки
SPK00:  вниз смотрите у нас сейчас по месяцам это у нас сейчас по месяцам это у нас сейчас по месяцам это
SPK00:  индекс активности сотрудников динамик динамикой изменения индекса активности сотрудников по
SPK00:  месяцам то есть мы смотрим что у нас в первом месяце был индекс активности 85 сейчас 38 сейчас
SPK00:  34 почему у нас сотрудник пробивает тренд но она явно идет вниз а другой сотрудник у нас наоборот
SPK00:  и и нагоняет то есть вам как так как вы больше погружены в бизнес-процессы свой бизнес вам
SPK00:  и нагоняет то есть вам как так как вы больше погружены в бизнес-процессы свой бизнес вам наверное гораздо виднее почему так
SPK01:  наверное гораздо виднее почему так происходит да вопрос я правильно понимаю
SPK01:  происходит да вопрос я правильно понимаю что здесь это что именно показать сделки
SPK01:  что здесь это что именно показать сделки в этом случае у нас нет это такой
SPK01:  в этом случае у нас нет это такой эффективности на показывает на какой
SPK00:  эффективности на показывает на какой воронке данным индекс активности
SPK00:  воронке данным индекс активности сотрудника вверх поднимаемся самый верх
SPK00:  сотрудника вверх поднимаемся самый верх вот у нас индекс активности сотрудника
SPK01:  вот у нас индекс активности сотрудника активность чем проявляется смотрите вот
SPK00:  активность чем проявляется смотрите вот сотрудник у нас я на совершила 665
SPK00:  сотрудник у нас я на совершила 665 звонков за выбранный период за выбранный
SPK00:  звонков за выбранный период за выбранный
SPK00:  звонков за выбранный период за выбранный период она также может отправлять письма
SPK00:  период она также может отправлять письма делать дела переписываться с клиентами в
SPK00:  делать дела переписываться с клиентами в
SPK00:  делать дела переписываться с клиентами в мессенджеры с правильно заполнять
SPK00:  мессенджеры с правильно заполнять карточки и проводить еще встречи и за
SPK00:  карточки и проводить еще встречи и за это им менеджером начисляются баллы
SPK00:  это им менеджером начисляются баллы да и мы таким образом понимаем а кто у
SPK00:  да и мы таким образом понимаем а кто у
SPK00:  да и мы таким образом понимаем а кто у нас больше всего активничает в
SPK00:  нас больше всего активничает в коммуникации с клиентами то есть но вы
SPK00:  коммуникации с клиентами то есть но вы
SPK00:  коммуникации с клиентами то есть но вы согласитесь что кто больше с клиентами
SPK00:  согласитесь что кто больше с клиентами общается тут ну скорее всего по идее
SPK00:  общается тут ну скорее всего по идее
SPK01:  общается тут ну скорее всего по идее должен делать больше продаж ну конечно
SPK00:  должен делать больше продаж ну конечно вот то есть это как раз таки про это но
SPK00:  вот то есть это как раз таки про это но
SPK00:  вот то есть это как раз таки про это но там можно смотреть не только индекс
SPK00:  там можно смотреть не только индекс активности сотрудника там можно
SPK00:  активности сотрудника там можно смотреть и средний чек и конверсию вот
SPK00:  смотреть и средний чек и конверсию вот вот где ясно жмите пожалуйста на ясно
SPK00:  вот где ясно жмите пожалуйста на ясно
SPK00:  вот где ясно жмите пожалуйста на ясно да еще раз к это это к этой динамике
SPK00:  да еще раз к это это к этой динамике вернемся на ясно ведь у нас успешные
SPK00:  вернемся на ясно ведь у нас успешные
SPK00:  вернемся на ясно ведь у нас успешные количество успешные сумма успешные
SPK00:  количество успешные сумма успешные
SPK00:  количество успешные сумма успешные средний чек у нас пока что ничего нету
SPK00:  средний чек у нас пока что ничего нету я понимаю да у вас пока ничего нету вы
SPK00:  я понимаю да у вас пока ничего нету вы
SPK00:  я понимаю да у вас пока ничего нету вы начнете сейчас это заполнять и вы же
SPK00:  начнете сейчас это заполнять и вы же сейчас будете скидывать виды в сделке и
SPK00:  сейчас будете скидывать виды в сделке и сделки закрывать в успешные да вот и у
SPK00:  сделки закрывать в успешные да вот и у
SPK00:  сделки закрывать в успешные да вот и у вас есть все отобразится динамика
SPK01:  вас есть все отобразится динамика активности так по сотрудникам это по
SPK00:  активности так по сотрудникам это по звонкам вот если есть у вас теперь кстати
SPK00:  звонкам вот если есть у вас теперь кстати
SPK01:  звонкам вот если есть у вас теперь кстати по звонкам или нет вот нужно давать как
SPK01:  по звонкам или нет вот нужно давать как
SPK01:  по звонкам или нет вот нужно давать как поставить пока покажите как есть этот
SPK00:  поставить пока покажите как есть этот теперь теперь по звонкам пока нельзя
SPK00:  теперь теперь по звонкам пока нельзя поставить то есть сложной грейдовки у нас
SPK00:  поставить то есть сложной грейдовки у нас пока нет вот но мы работаем в этом
SPK00:  пока нет вот но мы работаем в этом направлении возможно что скоро будут
SPK00:  направлении возможно что скоро будут смотрите веществ мы маленькая команда и
SPK00:  смотрите веществ мы маленькая команда и разрабатываем свой продукт как мы
SPK00:  разрабатываем свой продукт как мы продукты вообще все свои разрабатывали да
SPK00:  продукты вообще все свои разрабатывали да мы спрашивали пользователи а что вам
SPK00:  мы спрашивали пользователи а что вам нужно вот если вы скажете что мне нужно
SPK00:  нужно вот если вы скажете что мне нужно добавить теперь по звонкам то я запишу
SPK00:  добавить теперь по звонкам то я запишу ваше пожелание список наших доработок да
SPK00:  ваше пожелание список наших доработок да
SPK00:  ваше пожелание список наших доработок да пожелания да то пожалуйста говори передать
SPK00:  пожелания да то пожалуйста говори передать да вот допустим по товарам да у нас
SPK00:  да вот допустим по товарам да у нас сейчас просят сделать чтобы смотреть по
SPK00:  сейчас просят сделать чтобы смотреть по товарам когда сколько какого товара
SPK00:  товарам когда сколько какого товара продали вам кстати важно это по товарам
SPK00:  продали вам кстати важно это по товарам смотреть какой микрозелени продали да
SPK01:  смотреть какой микрозелени продали да конечно да это очень важно это очень
SPK00:  конечно да это очень важно это очень важно я могу добавить получать конечно
SPK01:  важно я могу добавить получать конечно конец очень важно конверсию допустим на
SPK00:  конец очень важно конверсию допустим на разных стадиях до этапах сделки это же
SPK00:  разных стадиях до этапах сделки это же добавлять да вот и мы именно работаем в
SPK00:  добавлять да вот и мы именно работаем в
SPK00:  добавлять да вот и мы именно работаем в таком направлении поэтому я добавлю если
SPK00:  таком направлении поэтому я добавлю если у вас будут какие-то дополнительные
SPK00:  у вас будут какие-то дополнительные пожелания пожалуйста пишите звоните мне
SPK00:  пожелания пожалуйста пишите звоните мне вот я буду вашим коннектором будем все
SPK00:  вот я буду вашим коннектором будем все дорабатывать плюс необходимо если
SPK00:  дорабатывать плюс необходимо если допустим сотрудниками до будет провести
SPK00:  допустим сотрудниками до будет провести какое-то обучение дали показать
SPK00:  какое-то обучение дали показать допустим как пользоваться тоже нет
SPK00:  допустим как пользоваться тоже нет проблем а кстати вячеслав какая роль в
SPK01:  проблем а кстати вячеслав какая роль в организации руководитель 1с руководитель
SPK01:  организации руководитель 1с руководитель 1с нет нет нет собственной компании
SPK00:  1с нет нет нет собственной компании собственно круто я помню как-то вот
SPK00:  собственно круто я помню как-то вот микро зеленью наш недавно но
SPK00:  микро зеленью наш недавно но
SPK00:  микро зеленью наш недавно но относительно недавно до появилась такая
SPK00:  относительно недавно до появилась такая как бизнес и активно в рестораны начали
SPK00:  как бизнес и активно в рестораны начали
SPK01:  как бизнес и активно в рестораны начали поставлять до в этом случае 6 лет уже
SPK01:  поставлять до в этом случае 6 лет уже работаем мы тоже молодцы что у вас
SPK01:  работаем мы тоже молодцы что у вас красный сервис это круто этого мало
SPK00:  красный сервис это круто этого мало принципе знаете как говорится продукта
SPK00:  принципе знаете как говорится продукта начинается не только как приложение да
SPK00:  начинается не только как приложение да еще работа команды в том числе есть
SPK00:  еще работа команды в том числе есть продукта да поэтому на связи будет
SPK00:  продукта да поэтому на связи будет клиентов то есть почему это важно
SPK00:  клиентов то есть почему это важно потому что ну содержать клиента гораздо
SPK00:  потому что ну содержать клиента гораздо выгоднее чем привлекать нового да это
SPK00:  выгоднее чем привлекать нового да это первый момент вот и еще желал бы сказать
SPK00:  первый момент вот и еще желал бы сказать
SPK00:  первый момент вот и еще желал бы сказать про crm ну то есть что такое crm это
SPK00:  про crm ну то есть что такое crm это переводится как буквально система
SPK00:  переводится как буквально система взаимоотношения с клиентами
SPK00:  взаимоотношения с клиентами так дальше это и будет выливаться в
SPK00:  так дальше это и будет выливаться в результат и вы на самом деле на
SPK00:  результат и вы на самом деле на
SPK00:  результат и вы на самом деле на правильном пути что скачали отчет
SPK00:  правильном пути что скачали отчет посмотрели написали пользуйтесь сейчас
SPK00:  посмотрели написали пользуйтесь сейчас вы немного инвестируете время в отчет и
SPK00:  вы немного инвестируете время в отчет и
SPK00:  вы немного инвестируете время в отчет и в настройку crm но в дальнейшем это
SPK00:  в настройку crm но в дальнейшем это определенная точка роста определенная
SPK00:  определенная точка роста определенная
SPK00:  определенная точка роста определенная ячейка масштабирования которая
SPK00:  ячейка масштабирования которая
SPK00:  ячейка масштабирования которая окупится в разы да я вам помогу здесь
SPK00:  окупится в разы да я вам помогу здесь разобраться по любому вопросу не вопрос
SPK00:  разобраться по любому вопросу не вопрос пишите звоните вячеслав есть может еще
SPK00:  пишите звоните вячеслав есть может еще
SPK01:  пишите звоните вячеслав есть может еще какие-то да нет нет нет я сейчас
SPK01:  какие-то да нет нет нет я сейчас
SPK01:  какие-то да нет нет я сейчас полагаю тогда если что-то даем напишу сейчас
SPK01:  полагаю тогда если что-то даем напишу сейчас полазе хочу посмотреть пока что
SPK01:  полазе хочу посмотреть пока что информации много было здесь смотреть
SPK00:  информации много было здесь смотреть забивать да смотрите если вдруг где-то
SPK00:  забивать да смотрите если вдруг где-то как какая-то несостыковка пишите где-то
SPK00:  как какая-то несостыковка пишите где-то что-то непонятно пишите звоните я вам
SPK00:  что-то непонятно пишите я вам сейчас еще направлю ватсап материалы где
SPK00:  сейчас еще направлю ватсап материалы где полностью расписаны наши отчеты можно
SPK00:  полностью расписаны наши отчеты можно видео допустим про них посмотреть ну и
SPK00:  видео допустим про них посмотреть ну и презентация там полезные всякие штуки
SPK00:  презентация там полезные всякие штуки сейчас на ватсап пришлю
SPK01:  сейчас на ватсап пришлю окей все спасибо огромное все спасибо
SPK01:  окей все спасибо огромное все спасибо еще вячеслав договорились я все так
SPK01:  еще вячеслав договорились я все так
SPK00:  еще вячеслав договорились я все так видишь до свидания хорошего меня не
SPK00:  видишь до свидания хорошего меня не