Менеджер (SPK00): Так, у вас план продаж, соответственно, хотим выставить план и контролировать его выполнение, да, правильно?
Саппорт (SPK03): Наверное, потому что в целом у нас есть штатные инструменты планфактного анализа, которые Bittrex делает.
Саппорт (SPK03): Это в разделе эффективность менеджеров.
Саппорт (SPK03): Да, дашборды удобные.
Менеджер (SPK00): Ага, я понял.
Менеджер (SPK00): Смотрите, у нас дело в том, что вот эти данные из Bittrex не подтягиваются в плане плана.
Менеджер (SPK00): У нас план выстраивается следующим образом.
Менеджер (SPK00): Давайте вот вверх самый поднимемся, самый-самый вверх.
Менеджер (SPK00): И у нас вот здесь вот есть такой карандашик справа.
Менеджер (SPK00): Вот где воронки, отделы и сотрудники, и справа карандаш.
Менеджер (SPK00): Смотрите, сюда подтянулись все ваши сотрудники, их ID, воронки.
Менеджер (SPK00): Вот если нажать, можно выбрать воронок.
Менеджер (SPK00): У вас, кстати, одна или несколько воронок?
Клиент (SPK01): Одна.
Менеджер (SPK00): Одна, вот.
Менеджер (SPK00): Ну, некоторые просто еще по воронкам план ставят, и у нас по воронкам тоже помогает отслеживать, да?
Менеджер (SPK00): И вот мы напротив каждого сотрудника проставляем количество и сумму.
Менеджер (SPK00): То есть это плановые показатели.
Менеджер (SPK00): Количество, это количество сделанных.
Менеджер (SPK00): Допустим, 3 миллиона.
Менеджер (SPK00): Да, да.
Менеджер (SPK00): И, допустим, 3 миллиона.
Менеджер (SPK00): И бонус, если он есть.
Менеджер (SPK00): Ну, допустим, 2% с продаж.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Так, и получается, сейчас идем обратно в план продаж.
Менеджер (SPK00): Переключаемся.
Менеджер (SPK00): И нажимаем кнопочку «Обновить» рядом с карандашиком.
Менеджер (SPK00): В течение 10 минут системы синхронизируются, и план уже подтянется.
Менеджер (SPK00): То есть мы будем видеть...
Менеджер (SPK00): Что, как долго-то?
Менеджер (SPK00): Ну, можно обратно вернуться, в принципе, в план продаж.
Менеджер (SPK00): Он может быстрее, может медленнее.
Менеджер (SPK00): Ну, знаете, как обычно бывает.
Менеджер (SPK00): Вроде обращаюсь к каким-то серверам, говорят, да, у нас там топовый.
Менеджер (SPK00): У нас топовое оборудование, у нас вот такие процессоры, такие-то видеокарты.
Менеджер (SPK00): А когда дело касается большого объема данных, они все плавятся.
Менеджер (SPK00): Наши инженеры обрабатывают действительно большие объемы данных.
Менеджер (SPK00): Поэтому можем пока...
Менеджер (SPK00): Давайте я вам покажу пару фишек, которые не касаются динамики, плана сравнения факта.
Менеджер (SPK00): То есть, смотрите, у нас здесь видим, да, бухгалтерия тоже немного приторговывает.
Саппорт (SPK03): Ну, не знаю, что...
Саппорт (SPK03): Ну, там за продажей.
Менеджер (SPK00): Да, да, ну и сервисный отдел.
Менеджер (SPK00): То есть, смотрите, сюда подтягиваются...
Менеджер (SPK00): Дело в том, что сотрудники, которые активны именно в плане продаж.
Менеджер (SPK00): То есть, понимаете, когда...
Другое (SPK02): Я сам до сих пор...
Менеджер (SPK00): Ан...
Другое (SPK02): Тонечко.
Другое (SPK02): Угу.
Другое (SPK02): Алло.
Менеджер (SPK00): Да, да.
Менеджер (SPK00): Андрей, смотрите, вот как раз-таки по отделам.
Менеджер (SPK00): Когда заполните план по сотрудникам, по отделам автоматически планы все подтянутся, да?
Менеджер (SPK00): Нас интересует правильно отдел продаж.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Смотрите, чтобы нам здесь еще не показывалось, вот прямо на отдел продаж нажимаем.
Менеджер (SPK00): Прямо на него, на отдел продаж нажмите, вот где написано отдел продаж.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Ну, или так.
Менеджер (SPK00): То есть, это мы сейчас выбрали общую воронку, да, отдел продаж.
Менеджер (SPK00): У нас, смотрите, весь отчет сейчас перестроился именно под отделы.
Менеджер (SPK00): И, видите, план, плановый показатель 3 миллиона у нас уже подтянулось.
Менеджер (SPK00): Ну, быстрее всего, 5 минут.
Менеджер (SPK00): Да?
Менеджер (SPK00): Весь отчет перестроился именно под этот отдел.
Менеджер (SPK00): Можно еще сверху фильтрами выбирать.
Менеджер (SPK00): Ну, так, наверное, удобнее, да?
Менеджер (SPK00): Перешел сразу сюда, щелкнул.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): И здесь вся информация у нас уже отображается.
Менеджер (SPK00): Здесь выбираем воронки, здесь выбираем отделы.
Менеджер (SPK00): И, видите, напротив отдела есть квадратик, чекбокс и стрелочка вниз.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Там по сотрудникам будет информация.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Можно выбрать там отдельных сотрудников, да?
Менеджер (SPK00): Все.
Менеджер (SPK00): Мы выбрали.
Менеджер (SPK00): Смотрим здесь у нас про нашу текущую ситуацию, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце.
Менеджер (SPK00): То есть, основные какие-то показатели, да, и идем сейчас ниже.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Идем ниже.
Менеджер (SPK00): Здесь динамика выполнения плана продажа по отделам.
Менеджер (SPK00): Сейчас у нас только там...
Менеджер (SPK00): Мы план не выставляли.
Менеджер (SPK00): Поэтому...
Менеджер (SPK00): Динамики никакой нет.
Менеджер (SPK00): Если есть данные за прошлый период, то мы также их в таблицу туда можем подгрузить.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Если хотим смотреть назад, допустим, там полгода или год, да, мы добавляем листы.
Менеджер (SPK00): Ну, то я вам помогу это, да, сделать.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Копируем, вставляем, заполняем данные.
Менеджер (SPK00): У нас все данные за прошлые периоды подтягиваются.
Менеджер (SPK00): Тогда мы можем наглядно смотреть динамику выполнения плана.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Также динамика выполнения плана по...
Менеджер (SPK00): Сотрудникам.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Ну и...
Менеджер (SPK00): Это в разрезе воронок.
Менеджер (SPK00): Если у вас несколько воронок, да?
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Далее у нас визуал.
Менеджер (SPK00): И, опять же, динамика выполнения плана по месяцам и кварталам.
Менеджер (SPK00): Когда мы план подгрузим, то есть за прошлый период, либо будем ввести, то есть этот месяц заполним, потом следующий месяц заполним.
Менеджер (SPK00): И потихоньку система будет обновляться и будет показывать динамику.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То есть по месяцам, по кварталам можно смотреть.
Менеджер (SPK00): Да?
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): И вот здесь обратите внимание, пожалуйста.
Менеджер (SPK00): Давайте вот маленький эксперимент, да, сейчас с вами проведем.
Менеджер (SPK00): Здесь список сделок за выбранный период.
Менеджер (SPK00): Вот видите, там в правом верхнем углу длительность дни написано.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Давайте нажмем на длительность дни.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Она сейчас отфильтровала.
Менеджер (SPK00): Нет, еще раз.
Менеджер (SPK00): Еще раз и чуть-чуть подождем.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Смотрите.
Менеджер (SPK00): Так, сделка успешна, сделка успешна.
Менеджер (SPK00): А давайте вот где, видите, статус?
Менеджер (SPK00): Слева менеджер, статус и вверху есть все.
Менеджер (SPK00): Еще дополнительный фильтр.
Менеджер (SPK00): Выберем какой-то этап, который нас больше всего интересует.
Менеджер (SPK00): Допустим, там ожидание оплаты или отправка КП, может, ну вот что-то такое.
Менеджер (SPK00): Ну, какой-то ключевой этап воронки, да?
Менеджер (SPK00): Ну вот, допустим.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Вот смотрите, у нас здесь отфильтровалось по созданию.
Менеджер (SPK00): Созданию сделки.
Менеджер (SPK00): То есть мы примерно понимаем средний цикл нашей сделки.
Менеджер (SPK00): И примерно у нас есть понимание среднего времени нахождения на этапе.
Менеджер (SPK00): Вот мы и смотрим, она вот у нас вообще в наш цикл сделки подходит эта сделка или нет.
Менеджер (SPK00): И здесь, смотрите, как раз-таки вот слева, видите, где написано, вот самая левая часть, B24, рядом с датой.
Менеджер (SPK00): Есть линка, которая позволяет провалиться в сделку.
Менеджер (SPK00): То есть мы сразу идем в сделку и понимаем, что у нас тут ожидание оплаты.
Менеджер (SPK00): Дела нет, когда пинать будем по оплате.
Менеджер (SPK00): У вас менеджеры работают с делами?
Саппорт (SPK03): Задачами.
Менеджер (SPK00): Задачами.
Менеджер (SPK00): Ну, там, в принципе, задачи тоже не было, поэтому если есть, ну, скажем так, регламент, правила какие-то,
Менеджер (SPK00): что задача на каждую сделку должна стоять, особенно на таких этапах, да?
Менеджер (SPK00): Вот, то можете там, словно говоря, пнуть кого-нибудь менеджера, а он клиента, где оплата.
Менеджер (SPK00): Как говорится, не выставленный счет не может быть оплачен.
Менеджер (SPK00): Конечно.
Менеджер (SPK00): Да, поэтому здесь, ну, то есть такие лайфхаки, да, которые позволяют по-разному отфильтровать,
Менеджер (SPK00): не копаться долго в фильтрах битрикса, да, вот, а быстро, то есть посмотреть, найти ту информацию, которая нам нужна.
Менеджер (SPK00): Да, сейчас вот слева там вот крутится.
Менеджер (SPK00): Ну, чуть-чуть все, сейчас перестроился.
Менеджер (SPK00): Вот здесь, ну, сделка отменена, нам не очень, да, интересно.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Ну, и успешно, наверное, тоже давайте успешно уберем.
Менеджер (SPK00): Ну, она уже успешная, что на нее смотреть.
Менеджер (SPK00): Это уже хорошо.
Менеджер (SPK00): Ну, вот, 18 дней, в принципе, у всех, ну, у вас супер, нормально, я вам так скажу.
Менеджер (SPK00): У некоторых там есть 300 дней, 600 дней, вот, поэтому...
Менеджер (SPK00): Ну, специфики зависят, конечно.
Менеджер (SPK00): Да, да, безусловно.
Менеджер (SPK00): Вот, у вас под циклом сделок все нормально.
Менеджер (SPK00): Ну, вот, кстати, вот ваши циклы сделок, да, которые там находятся вот на этапах чуть выше,
Менеджер (SPK00): именно под эти статусы, вот, 41% это до одного месяца.
Менеджер (SPK00): То есть у вас быстро, да, сделки-поворонки идут?
Саппорт (SPK03): Ну, да, примерно так.
Менеджер (SPK00): Угу, все, отлично.
Менеджер (SPK00): Отлично, вот.
Менеджер (SPK00): Это вот, что касается плана продаж, то есть здесь у нас отчет прям непосредственно под план продаж.
Менеджер (SPK00): Все про план продаж.
Менеджер (SPK00): А вот я смотрю, у вас еще наша динамика продаж установлена, да?
Менеджер (SPK00): Вот в ней поинтереснее уже будет, можем ее еще немножко разобрать.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Вы смотрели динамику продаж?
Саппорт (SPK03): Да, смотрел, но что-то не понял, как...
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Да, я понял.
Менеджер (SPK00): А подскажите, пожалуйста...
Менеджер (SPK00): Подскажите, пожалуйста, какой момент непонятен, может, вспомните, чтобы сразу от него оттолкнуться.
Саппорт (SPK03): Нет, все понятно, просто надо больше времени, чтобы разобраться.
Менеджер (SPK00): Ну, да, действительно.
Саппорт (SPK03): Или, может быть, больше период.
Менеджер (SPK00): Далее все больше период.
Менеджер (SPK00): Да, здесь...
Менеджер (SPK00): А поднимите вверх у вас здесь, вверх, вверх, в самый вверх.
Менеджер (SPK00): Так, у вас ProStart, так, у вас действует до 2.04 динамика.
Менеджер (SPK00): А больше период имеете в виду за 23 или за 22 год данные посмотреть?
Саппорт (SPK03): Да нет, мы не посмотрим, потому что у нас Bittrex в прошлом году только.
Менеджер (SPK00): Ага, все, понял.
Менеджер (SPK00): Здесь, смотрите, сейчас объясню.
Менеджер (SPK00): Вот все по порядку, в принципе, все то же самое вот здесь в фильтрах, что и в плане продаж, да?
Менеджер (SPK00): Но если вы обратите внимание, самый правый верхний угол...
Менеджер (SPK00): В самом верху, вертикально, вертикально фильтры написаны.
Менеджер (SPK00): Правее.
Менеджер (SPK00): А, фильтры.
Менеджер (SPK00): Да, смотрите, вот здесь, допустим, есть еще дополнительные фильтры по источнику.
Менеджер (SPK00): Ну, допустим, посмотреть лиды сайта, допустим, как конвертируются.
Менеджер (SPK00): Вот видите, внизу, да.
Менеджер (SPK00): Вот CRM-форма, звонок, электронная почта у вас есть.
Менеджер (SPK00): Ну, наверняка сейчас еще какие-то...
Менеджер (SPK00): Источники будете, наверное, подключать, да?
Менеджер (SPK00): Ну, да.
Менеджер (SPK00): Еще какие-то будут, да.
Менеджер (SPK00): Да, здесь можно смотреть по источникам.
Менеджер (SPK00): Давайте сразу сориентируемся.
Менеджер (SPK00): А откуда они берутся, вот эти вот фильтры?
Менеджер (SPK00): А из вашей CRM-системы.
Менеджер (SPK00): То есть это...
Менеджер (SPK00): Мы подтягиваем системные поля.
Менеджер (SPK00): В Bittrex в карточке есть пользовательские поля, которые мы можем создавать, и системные поля.
Менеджер (SPK00): Мы подтягиваем системные поля, смотрим, какие у вас в системных полях...
Менеджер (SPK00): Есть сущности, да?
Менеджер (SPK00): Ну, то есть название.
Менеджер (SPK00): Это звонок, CRM-форма и так далее.
Менеджер (SPK00): И ровно их вам и выводим.
Менеджер (SPK00): Если вы там нам выведите что-то типа тест 1, 2, 3, то мы тест 1, 2, 3 тоже заберем.
Менеджер (SPK00): Понятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Поэтому как-то так.
Менеджер (SPK00): И вот смотрите, вот еще вверх как раз у нас динамика.
Менеджер (SPK00): У нас везде будут графики по динамике, да?
Менеджер (SPK00): Здесь еще вот такой нюанс есть.
Менеджер (SPK00): У нас вправо, в правую верхнюю часть наведите мышку, курсор.
Менеджер (SPK00): Нет, вот именно на графике, где у нас динамика была.
Менеджер (SPK00): Чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK00): Вот здесь, что ли?
Менеджер (SPK00): Не-не-не, чуть-чуть ниже, чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK00): Где график у нас прям был.
Менеджер (SPK00): Вот, видите, продажи.
Менеджер (SPK00): А, вот это продажи.
Менеджер (SPK00): Продажи, да.
Менеджер (SPK00): Это новые к повторным продажам.
Менеджер (SPK00): Вот, кстати, вот здесь, если на три точки нажмете, то можно экспортировать данные в Excel.
Менеджер (SPK00): Если это необходимо.
Менеджер (SPK00): Вы сказали, что...
Менеджер (SPK00): Вы сказали, что есть у вас планфакторный анализ, но он в битриксе.
Менеджер (SPK00): Может, в Excel тоже что-то есть, да?
Менеджер (SPK00): То есть у вас...
Менеджер (SPK00): Ну, в 1С.
Менеджер (SPK00): Понял.
Менеджер (SPK00): И еще, смотрите, вот там, где были три точки...
Менеджер (SPK00): Нет-нет, вот где график.
Менеджер (SPK00): График и три точки было.
Менеджер (SPK00): Чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK00): Видите стрелочки?
Менеджер (SPK00): Вон там стрелочки вверху есть.
Менеджер (SPK00): Вот это?
Менеджер (SPK00): Да-да-да.
Менеджер (SPK00): Можно на левую нажмите.
Менеджер (SPK00): На левую лучше.
Менеджер (SPK00): Это квартал-кварталу нам сразу покажет.
Менеджер (SPK00): Если, условно говоря, на какое-то стратегическое решение принять или отчет для руководителя, допустим, составить.
Менеджер (SPK00): А вы...
Менеджер (SPK00): Я правильно понял, что вы руководитель отдела продаж, да?
Менеджер (SPK00): Нет, я руководитель компании.
Менеджер (SPK00): А, вы полностью руководитель компании.
Менеджер (SPK00): Все понял.
Менеджер (SPK00): Ну, мало ли вдруг для руководителя...
Менеджер (SPK00): Для отдела продаж надо будет, да?
Менеджер (SPK00): Сказать, друг, смотри, почему мы тут в первом квартале не догоняем наш четвертый квартал.
Менеджер (SPK00): Давай поднажмем.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То есть, вот так можно скрин отправить по кварталам.
Менеджер (SPK00): И, смотрите, вот там еще есть один очень интересный факт, чуть-чуть выше.
Менеджер (SPK00): Это забытые сделки.
Менеджер (SPK00): Вот так как у вас циклы...
Менеджер (SPK00): Сделок маленькие, какой у нас, получается, средний цикл 32 дня, да?
Менеджер (SPK00): То в забытых сделках нам показывает количество сделок и сумму сделок, по которым не было никакой активности в прошедшие две недели.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): А забытые лиды – это три дня.
Менеджер (SPK00): Не было никакой активности в течение последних трех дней.
Менеджер (SPK00): Да?
Менеджер (SPK00): Ну вот.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Поэтому вот ниже уже можем опускаться, да, смотреть как бы по сотрудникам всю информацию.
Менеджер (SPK00): И вот смотрите, по динамике.
Менеджер (SPK00): Вот сейчас нам ничего здесь непонятно, да?
Менеджер (SPK00): Мы, допустим, слева желаем посмотреть на какого-то сотрудника.
Менеджер (SPK00): Видите, у нас слева есть сотрудники написаны.
Менеджер (SPK00): Нет, вот слева, слева, слева.
Менеджер (SPK00): Вот где динамика, где график.
Менеджер (SPK00): И прям...
Менеджер (SPK00): Ну, можно и тут это право, а можно слева прям на сотрудника нажать.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): И видите, он нам подсвечивается, этот сотрудник.
Саппорт (SPK03): Ну, как-то все равно не видать.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Ну, и весь отчет сразу перестраивается под него.
Менеджер (SPK00): Но если мы выберем справа сотрудников, у вас, ну, действительно, немаленький отдел продаж, скажем так.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): То весь отчет перестроится именно под этих сотрудников.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Можем добавить еще одного, сравнить одного к одному.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот сейчас их двое.
Менеджер (SPK00): А где у них есть вот статистика по сделкам?
Менеджер (SPK00): Ну, видимо, у них в этот...
Менеджер (SPK00): А давайте вверх поднимемся, в самый верх.
Менеджер (SPK00): До фильтров, до дат, до дат.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): А эти сотрудники, они сейчас работают, у них сейчас есть сделки?
Саппорт (SPK03): Конечно.
Менеджер (SPK00): Может быть, дубль?
Менеджер (SPK00): Нет, нет.
Менеджер (SPK00): Я предполагаю, что мы там сотрудника нажали, вот, в левой части, и его не отжали, и выбрали этих.
Менеджер (SPK00): Давайте обновим, пожалуйста, страницу.
Менеджер (SPK00): Вот у нас по этим почему-то есть.
Менеджер (SPK00): А где?
Менеджер (SPK00): А, ну, просто обновить страницу.
Менеджер (SPK00): Да, просто обновить страницу.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Так, сейчас спускаемся туда же, да.
Менеджер (SPK00): Ну, и давайте вот выберем вот этих сотрудников.
Менеджер (SPK00): Так, вот мы выбирали, да, по фильтрам.
Менеджер (SPK00): Так, угу, вот сейчас подтянулось.
Менеджер (SPK00): Видимо, мы еще какой-то фильтр задавали, когда, помните, слева нажимали и не отжали его.
Менеджер (SPK00): И система немного не поняла, чего мы от нее хотим.
Менеджер (SPK00): И вот...
Менеджер (SPK00): Это...
Менеджер (SPK00): Смотрите, Андрей, вот вверх немного поднимитесь, вот графику.
Менеджер (SPK00): Еще покажу, да.
Менеджер (SPK00): Видите, динамика, это нам сейчас показывается по среднему чеку.
Менеджер (SPK00): Вот видите, динамика и средний чек.
Менеджер (SPK00): Вверху написано, динамика по сотрудникам за выбранный период.
Менеджер (SPK00): Успешный средний чек.
Менеджер (SPK00): Вверху, вот этого графика, да.
Менеджер (SPK00): Да, сюда нажмите.
Менеджер (SPK00): И здесь можно посмотреть по количеству, по сумме.
Менеджер (SPK00): Это сейчас уже по сумме нам показывается, да.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Вот, немножко просели сейчас чуть-чуть.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Ниже вот проваленный, по длительности закрытия нам может смотреть.
Менеджер (SPK00): В работе по количеству здесь, к сожалению, динамику не покажет.
Менеджер (SPK00): Она показывает, сколько на данный момент находится у менеджеров сделок в работе сейчас.
Менеджер (SPK00): Вот у одного 33, у второго 29.
Менеджер (SPK00): По конверсии.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Но это, смотрите, Андрей, он нам именно показывает сделки, созданные в периоде, вот, который мы выставляли.
Менеджер (SPK00): Мы также можем выставлять, то есть, разные периоды, там, два дня или неделя к неделе, там, месяц к месяцу, там, и так далее.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK00): Понятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Здесь та же самая табличка, вот как в плане продаж, по сделкам.
Менеджер (SPK00): То есть, также мы можем фильтровать, какая воронка по статусу.
Менеджер (SPK00): По менеджеру, по длительности.
Менеджер (SPK00): И переходить в сделки.
Менеджер (SPK00): Переходить в сделки и что-то там отыскивать, если нам это будет необходимо.
Саппорт (SPK03): Переходить, как он...
Саппорт (SPK03): А, вы имеете в виду битрикс.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Ну, сейчас, смотрите, вот, видите, вы нажали на сделку.
Менеджер (SPK00): Ну, я понимаю, что случайно.
Менеджер (SPK00): Ну, вот, имейте в виду, да, что весь отчет под нее перестроился.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): И чтобы нам...
Менеджер (SPK00): Сейчас обратно это все вернуть, нам надо еще раз на нее нажать.
Менеджер (SPK00): То есть, все серое, она одна подсвеченная.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Все, отчет обратно вернулся.
Менеджер (SPK00): Отчет обратно вернулся.
Менеджер (SPK00): Здесь визуал у нас количество по стадиям и количество и по сумме сделок.
Менеджер (SPK00): На каких стадиях находится.
Менеджер (SPK00): А с лидами тоже работаете, да?
Менеджер (SPK00): Ну, пока нет.
Менеджер (SPK00): Пока.
Менеджер (SPK00): Ну, вот у вас почему-то есть в лидах на данный момент, вот, созданный в периоде, на данный
Менеджер (SPK00): момент, вот, у Дмитрия в работе два лида не обработан, четыре висит.
Менеджер (SPK00): Ну, возможно.
Менеджер (SPK00): Да, как будто вы работаете.
Менеджер (SPK00): Ну, не так активно.
Менеджер (SPK00): Ну, у вас это включено, ну, видимо, в битриксе, функция лидов, поэтому туда это все, история подтягивается.
Менеджер (SPK00): А вот, скажите, статистика по сделкам, вот, то, что мы внизу смотрели, я так понял, ну, вы сразу, да,
Менеджер (SPK00): поняли, что там, вот, в самый-самый низ, вот здесь, в самый-самый низ, еще ниже, вот, видите, статистика
Менеджер (SPK00): по сделкам, то есть, есть этапы ворона, да, и мы смотрим, да, что у Дмитрия в заказе в 1С на данный момент
Менеджер (SPK00): из созданных в период сделок на этом этапе лежит пять сделок на 1 миллион 800 с плюсом, да, и средний
Менеджер (SPK00): цикл нахождения сделок в этом этапе 48 дней, вот, и также, да, по каждому этапу, то есть, мы можем смотреть,
Менеджер (SPK00): знаете, ну, иногда необходим руководителям прогноз, да, допустим, в ближайшие две недели, сколько у нас
Менеджер (SPK00): будет денег, вот, ну, мало ли, там, расширяемся, там, что-то, землю какую-то покупаем, там, или оборудование,
Менеджер (SPK00): или еще что-то, или еще что-то, да, вот, и надо понять, и вот здесь, как раз-таки, по этапам, вот, где ожидаем оплаты
Менеджер (SPK00): вот, 328 тысяч, можно понять, сколько мы оплаты ожидаем, вот, также, если зажать здесь какой-то этап,
Менеджер (SPK00): весь отчет перестроится под него, под этот этап. Понятно. Андрей, подскажите, может, вопросы какие-то,
Менеджер (SPK00): может, вспомнили, где у вас заминки возникали с отчетом? Ну, знаете, у нас примерно то же самое
Саппорт (SPK03): реализовано, только на основании, на основе Kanban.
Саппорт (SPK03): То есть у нас есть CRM, и вот эти все сделки, они также визуализированы. То есть, таким же образом,
Саппорт (SPK03): можно, там, по менеджерам фильтрануть, и по периоду, но у вас, конечно, более расширенный такой отчет. Ну, наш отчет, он,
Менеджер (SPK00): на самом деле, помогает экономить время. То есть, изначально, конечно, он требует инвестиций в плане времени, немного походить, кнопки понажимать, да, но в дальнейшем, то есть, можете в нем с легкостью ориентироваться, когда привыкнете к нему.
Менеджер (SPK00): Да, мы зашли у нас сразу, то есть, вся информация, да, тут есть. То есть, если вам...
Менеджер (SPK00): Если план продаж подгрузите, то вообще классно будет. Сможете это все дело контролировать.
Менеджер (SPK00): Ну, хорошо, а маркетинг? Давайте посмотрим маркетинг. Давайте. Здесь, видите, у нас вместо воронки сразу видим источник привлечения. Так, а вы лиды, получается, недавно, да, только подключили?
Саппорт (SPK03): Да нет, у нас звонки-то подключены с самого начала, просто мы их выключали.
Саппорт (SPK03): Потому что они некорректно отрабатывали.
Менеджер (SPK00): Я вот сверху, смотрите, просто у нас там пусто не должно быть. Если пусто, значит, это ноль. По конверсиям давайте, вот видите, где пусто, значит, это все нули. Вот, а давайте растянем фильтр по дате назад. Ну, вон слева можно, да, вот так вот сделать.
Менеджер (SPK00): То есть, если вы планируете сейчас работы какие-то в плане маркетинга, да, то есть подключение различных каналов, там, контекст, не контекст, авито может, что-то еще, что-то еще, телеграм, ватсап, вот, то как раз по отчету можете калиброваться.
Менеджер (SPK00): Он как раз показывает там конверсию на разных стадиях, динамика изменений по топ-5 источникам.
Менеджер (SPK00): Вот есть, когда больше лидов получили, когда меньше лидов получили, и то есть всю информацию по лидам. Здесь информация по UTM-меткам. Ну, мы видим, что вы UTM-метки не используете, чтобы отслеживать эффективность рекламных кампаний, да, вот поэтому здесь немножко по нулям, но если проработаете этот вопрос, да, у себя, то можете уже отслеживать эффективность каждого источника.
Менеджер (SPK00): Таблица такая же по лидам. Ну, иногда действительно бывает, что вкладываем, вкладываем маркетинга, а непонятно, что работает. А как нам понять, а что именно работает? Здесь смотрите, да, чтобы вот так вот не отыскивать, вот над стадией есть все, это фильтр по стадиям, мы выбираем, которые нам интересны. Стадии смотрите.
Менеджер (SPK00): Где?
Менеджер (SPK00): Таблица, видите, некачественный лид, вот где у нас некачественный лид написано. И вот сверху все есть, и выше-выше есть все, все, да. Это наши этапы, вот мы берем, которые нас интересуют. Все, сейчас он нам покажет всех качественных лидов. Вот это все наши качественные лиды, которые были в этом периоде.
Менеджер (SPK00): Посмотрим, на каком этапе у нас сколько.
Менеджер (SPK00): Понятно.
Менеджер (SPK00): Да, то есть, ну, здесь, скорее всего, надо источники, то есть, проработать. Мы обычно, знаете, как делаем? Вот у вас он даже не заполнен, да, это получается, что с ним? Как будто какое-то поле не заполнили обязательно.
Саппорт (SPK03): Ну, да, возможно.
Менеджер (SPK00): Просто входящие ему не перезвонили, да? Что-то опрос какой-то от банка.
Саппорт (SPK03): Да нет, это звонок от поставщика.
Менеджер (SPK00): А, я понял. Да нет, вроде завершенный входящий звонок. Вроде все нормально. Ну, какой-то поле...
Менеджер (SPK00): Значит, этапы, то есть, проработать, когда работаем с лидами, да, там, целевой, нецелевой лид, там, почему нецелевой, спам, там, служебные звонки, ну, и тогда будем видеть реальную картину.
Менеджер (SPK00): У нас обычно, да, обычно маркетинг скачивают, когда есть вопросы к маркетингу, вот, и калибруются, то есть, при настройке вот наших отчетов, ну, дело в том, что наши отчеты построены именно по лидам.
Менеджер (SPK00): По логике Битрикса. Какая логика в Битрикс заложена, вот, как это должно быть на самом деле, да? Вот, такая логика заложена и в отчеты, поэтому, пожалуйста, пользуйтесь отчетами.
Менеджер (SPK00): Тем более, если там по динамике продаж, там, можно смотреть данные там за большой период, то маркетинг, ну, в принципе, в ближайшие полгода точно вот в таком виде подойдет, в котором он есть. Будете настраивать потихоньку.
Менеджер (SPK00): Да, он покажет всю правду здесь, видите, мы вот не можем, допустим, CPL там посчитать, ну, условно говоря, стоимость лида, да, потому что не знаем ваших затрат, вот, но мы вам покажем выручку с лида, мы вам покажем конверсию, сколько в этом периоде было продаж с этого лида, какое время отработки, да, этих лидов, вот, ну, то есть, маркетологам же тоже всегда интересно, там, что происходит с их лидами, которых они приводят.
Менеджер (SPK00): Вот, как их отрабатывают, как их конвертируют.
Менеджер (SPK00): Ну, согласен.
Менеджер (SPK00): Да, поэтому...
Менеджер (SPK00): От мероприятий там, от каких-то...
Менеджер (SPK00): От мероприятий там, от каких-то этапов, там, выставления счета или еще что-то, он его будет туда перетаскивать, ему система будет говорить, нет, друг, пока ты нам это поле не заполнишь, ты его туда не переведешь, и менеджер будет звонить и спрашивать, откуда ты к нам пришел.
Менеджер (SPK00): Вот, и это поле по итогу, оно будет заполнено.
Менеджер (SPK00): То есть, оно просто 100% будет заполнено.
Менеджер (SPK00): Вот, поэтому ставить это поле обязательным, вот, и все.
Клиент (SPK01): Понятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): А подскажите, пожалуйста, я вот к вам на сайт, да, заходил, вот, ну, я так немного до конца не разобрался, у вас много товаров, да, именно каких-то высокотехнологичных.
Саппорт (SPK03): А на какой сайт вы заходили?
Менеджер (SPK00): Так, а сейчас я вам скажу, секундочку.
Менеджер (SPK00): Буквально секунду.
Менеджер (SPK00): Так, ситимедиа.ру.
Клиент (SPK01): Ага.
Менеджер (SPK00): Правильно?
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Ну, я там понял, что, ну, вот, какие-то высокотехнологичные товары, да, продаете.
Менеджер (SPK00): Да, да, интерактивное оборудование.
Менеджер (SPK00): И товаров много, вы вообще, да, отслеживаете?
Менеджер (SPK00): Много.
Менеджер (SPK00): Так, все, понял.
Менеджер (SPK00): И по товарам также отслеживаете, но только в Bittrex, да, правильно понял?
Менеджер (SPK00): Или, а, у вас 1С?
Саппорт (SPK03): Нет, по товарам не отслеживаем.
Саппорт (SPK03): Ну, да, в принципе, есть 1С, мы работаем в большей степени под заказ, по заказу.
Саппорт (SPK03): Ага.
Саппорт (SPK03): Ага, то, что они заказывают.
Менеджер (SPK00): Ну, у вас, наверное, не только B2B, у вас, наверное, B2G тоже, да, работает?
Саппорт (SPK03): Ну, конечно.
Саппорт (SPK03): В основном B2G.
Менеджер (SPK00): А, это в основном, да, B2G?
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Но там циклы сделок, наверное, побольше, да?
Саппорт (SPK03): Конечно.
Менеджер (SPK00): Вы планируете сейчас разные воронки делать для B2B и для B2G?
Клиент (SPK01): Нет.
Менеджер (SPK00): Не планируете, да?
Менеджер (SPK00): Еще, Андрей, да, подскажите, пожалуйста, вот, знаете,
Менеджер (SPK00): наши вот отчеты пользователи вообще просто так не скачивают.
Менеджер (SPK00): Там, если там верхнеуровнево, да, там разбираться,
Менеджер (SPK00): то есть там две основные задачи, да?
Менеджер (SPK00): Первая – это обеспечить прозрачность в работе отдела продаж или маркетинга, да?
Менеджер (SPK00): А вторая – увеличить объем продаж.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Но они также, они, в принципе, да, у большинства бизнеса такие задачи стоят.
Менеджер (SPK00): Но если разбираться дальше, да, то, ну, копать, так сказать,
Менеджер (SPK00): уже в проблемы, да, то есть у некоторых, допустим, такие вот.
Менеджер (SPK00): Мы раньше как-то не строили отдел продаж, а вот сейчас только начинаем строить
Менеджер (SPK00): и понимаем, что аналитика там нам необходимая, она нам нужна, да?
Менеджер (SPK00): А вот мы не можем там менеджеров заставить заполнять там карточки,
Менеджер (SPK00): потому что там сталкиваемся с сопротивлением команды, да?
Менеджер (SPK00): Или там есть, допустим, ощущение, что некоторые там сотрудники
Менеджер (SPK00): получают свою зарплату там несправедливо, то есть и так далее, да?
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Все-таки вот почему скачали, да?
Менеджер (SPK00): Какая у вас вообще задача стоит?
Саппорт (SPK03): Мне нравятся дасборды, мне нравятся вот такие вот таблички, биограммы.
Саппорт (SPK03): Ага.
Саппорт (SPK03): Вот.
Саппорт (SPK03): И у меня давно стоит задумка такая, я не знаю, со времен
Саппорт (SPK03): внедрения 1С, наверное, лет 15, чтобы менеджер, приходя на работу,
Саппорт (SPK03): открывал дашборд и видел, сколько он зарабатывает.
Саппорт (SPK03): То есть.
Саппорт (SPK03): И по аналогии вот с планом продаж, да, чтобы система
Саппорт (SPK03): ему показывала его KPI по выполнению плана, по выполнению
Саппорт (SPK03): плана по дебиторке, по маржинальности, по вот этим
Саппорт (SPK03): всем вопросам.
Саппорт (SPK03): И мы хотели это все дело запилить в 1С, потому что
Саппорт (SPK03): первоисточник у нас это 1С.
Саппорт (SPK03): Ну и как-то все это делается.
Саппорт (SPK03): Это дело забили.
Саппорт (SPK03): Вот.
Саппорт (SPK03): Потом появился Bittrex, потом появились ихние отчеты на основе BI.
Клиент (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK03): И я как-то к этому вопросу вернулся.
Саппорт (SPK03): Они мутит ли мне вот эту мою старую задумку на основе Bittrex?
Саппорт (SPK03): Единственный вопрос, конечно, возникает в том, что Bittrex
Саппорт (SPK03): выполнение плана считает после того, как заказ заверкал.
Саппорт (SPK03): Ага.
Саппорт (SPK03): А у нас по системе мотивации менеджер получает бонус
Саппорт (SPK03): после того, как сформирует расходную накладную.
Саппорт (SPK03): То есть заказ получается отгружен.
Саппорт (SPK03): Вот.
Саппорт (SPK03): И он попадает в план.
Менеджер (SPK00): А это этап воронки заказ отгружен?
Саппорт (SPK03): Ну, это не этап воронки.
Саппорт (SPK03): Он формируется на основании расходной накладной.
Менеджер (SPK00): Ну, я имею в виду, вот я пришел, говорю, мне надо, вот, продайте.
Менеджер (SPK00): Мне менеджер говорит, хорошо, держи тебе счет.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Мне выставляют счет, и меня перемещают на стадии ожидания оплаты, да?
Менеджер (SPK00): Я оплатил, скидываю платежку, говорю, друг, говорю, я оплатил.
Менеджер (SPK00): Он говорит, хорошо.
Менеджер (SPK00): Вот дальше он меня в какой этап помещает?
Саппорт (SPK03): Ну, дальше, если у нас есть товар на складе, значит, контракт заключен.
Саппорт (SPK03): Соответственно, потом, если нужна установка какая-то узконаладочной работы у инженеров.
Саппорт (SPK03): Ну, и дальше, если товар уже есть на складе, он комплектован.
Саппорт (SPK03): Ну, и доставку, и, соответственно, ожидание оплаты.
Саппорт (SPK03): То есть, по факту, ожидание оплаты.
Саппорт (SPK03): И говорит о том, что товар отгружен, и уже можно звонить.
Менеджер (SPK00): То есть, не оплачен.
Саппорт (SPK03): Отгружен, но не оплачен.
Менеджер (SPK00): Понял.
Менеджер (SPK00): То есть, как раз-таки, вот то, что мы смотрели в динамике продаж по этапам, да?
Менеджер (SPK00): Ну, да, наверное.
Менеджер (SPK00): Сколько у него денег на конкретном этапе лежит.
Менеджер (SPK00): Но здесь, наверное, вопрос еще в другом, Андрей, да?
Менеджер (SPK00): Я вам так скажу.
Менеджер (SPK00): Обожаю продажи вообще, да?
Менеджер (SPK00): Я вот, был у меня раньше опыт.
Менеджер (SPK00): Когда я по среде офиса стоял и кричал, что я не продажник.
Менеджер (SPK00): Но время все расставило на свои места.
Менеджер (SPK00): И так все сложилось, что я вот уже пятый год в продажах.
Менеджер (SPK00): И я понял, что это профессия.
Менеджер (SPK00): Не просто, как у нас в России, знаете, там, пересидеть.
Менеджер (SPK00): Да я вот подожду, потом чем-то займусь там.
Менеджер (SPK00): Или еще что-то такое.
Менеджер (SPK00): Нет, я понял, что это профессия.
Менеджер (SPK00): Я, ну, действительно влюбился в эту профессию.
Менеджер (SPK00): И мне очень здорово.
Менеджер (SPK00): То есть, ну, у меня разные моменты.
Менеджер (SPK00): Были, там, и когда ставил рекорды, там, три месяца подряд, да?
Менеджер (SPK00): И когда в яму попадал.
Менеджер (SPK00): И как раз-таки, когда я попадал в яму, ну, то есть, это звоночек, что надо топить.
Менеджер (SPK00): Что надо топить еще больше.
Менеджер (SPK00): Надо выбираться из этой ямы.
Менеджер (SPK00): Иначе, то есть, надо что-то сделать.
Менеджер (SPK00): Мы вообще, когда аналитику открываем, у нас самый главный вопрос,
Менеджер (SPK00): это мы сейчас желаем спрогнозировать будущее или создать будущее?
Менеджер (SPK00): То есть, это две разные вещи.
Менеджер (SPK00): Спрогнозируем будущее.
Менеджер (SPK00): То есть, мы довольны текущей ситуацией нашей.
Менеджер (SPK00): И мы на основе каких-то прошлых данных понимаем, что, ну, примерно у меня там будет 10, 20, 30 продаж.
Менеджер (SPK00): Там, на столько-то денег, да?
Менеджер (SPK00): А когда мы создаем будущее, то есть, нас не устраивает текущая ситуация,
Менеджер (SPK00): нам надо понять, куда вставить какой клин, да?
Менеджер (SPK00): Чтобы куда какую лампочку крутить, чтобы что-то изменилось и там наши продажи возросли.
Менеджер (SPK00): Вот, то есть, вот ключевое отличие.
Менеджер (SPK00): И когда как раз-таки, когда мы создаем будущее, то есть, у нас не устраивает текущая ситуация.
Менеджер (SPK00): И когда как раз-таки я попадал в яму, я собирал всю аналитику, там, в Excel тогда у меня еще был сейчас,
Менеджер (SPK00): слава богу, да, у меня есть дашборды, то есть, вся аналитика, все подтягивается, да?
Менеджер (SPK00): И я, допустим, считал, то есть, такие показатели, как там, а сколько стоит один звонок,
Менеджер (SPK00): а сколько стоит одна минута.
Менеджер (SPK00): И у меня были, знаете, такие спидометры, которые показывают, сколько мне надо сделать звонков,
Менеджер (SPK00): сколько минут на линии, да, допустим, и сколько это денег принесет.
Менеджер (SPK00): То есть, и меня это мотивировало.
Менеджер (SPK00): То есть, я каждый день приходил на работу и топил, ну, как на газ нажимал, да?
Менеджер (SPK00): Водить я тоже очень люблю, вот, поэтому у меня вот всякие такие спидометры,
Менеджер (SPK00): то есть, я выискивал определенные моменты, определенные паттерны, да,
Менеджер (SPK00): а что главное здесь, вот именно в этом продукте, в этих продажах, да,
Менеджер (SPK00): куда надо поднажать, чтобы протопить.
Менеджер (SPK00): И я вас отлично понимаю, я вот еще сам результатник, да, у меня, то есть,
Менеджер (SPK00): финансовая мотивация, она так сказать, на втором плане.
Менеджер (SPK00): Главное, то есть, достичь результата, вот, то есть, это для меня в приоритете.
Менеджер (SPK00): И поэтому, как говорится, слона-то мы и не заметили.
Менеджер (SPK00): Давайте с вами перейдем на Market Plus.
Менеджер (SPK00): У нас есть такой отчет, который включает в менеджерах спортивный дух,
Менеджер (SPK00): там, битву, битву за респект, скажем так.
Менеджер (SPK00): У нас есть отчет, который так и называется, эффективность менеджеров.
Менеджер (SPK00): Возможно, это то, что вы искали.
Менеджер (SPK00): Можете на Market Plus сейчас.
Менеджер (SPK00): Можете сейчас ввести эффективность менеджеров.
Саппорт (SPK03): Так и называется?
Саппорт (SPK03): Да.
Саппорт (SPK03): Эффективность менеджера.
Менеджер (SPK00): Я почему рассказывал, потому что приятно всегда встретить руководителя,
Менеджер (SPK00): который желает этого своим менеджерам, чтобы менеджеры имели такую возможность.
Менеджер (SPK00): Потому что, когда собираешь аналитику, там,
Менеджер (SPK00): время сначала на аналитику тратишь, потом на ее анализ.
Менеджер (SPK00): То есть, это колоссальное количество времени,
Менеджер (SPK00): которое менеджер не должен заниматься, он своими делами должен заниматься,
Менеджер (SPK00): непосредственно там результатов достигать.
Менеджер (SPK00): У нас есть вот наши пользователи, да, постоянные, которые, допустим, вот скриншоты у них,
Менеджер (SPK00): там, роб каждый день скриншоты там с планом или там с эффективностью менеджеров,
Менеджер (SPK00): скидывает в чат каждому менеджеру, ну, то есть в общую группу, там,
Менеджер (SPK00): менеджера тегает, да, и говорит, там, дорогой друг, там, ты молодец,
Менеджер (SPK00): а ты давай подтопи, ну, условно говоря.
Менеджер (SPK00): И вот включается командный дух такой соревновательный,
Менеджер (SPK00): то есть это вообще всегда хорошо, тем более у вас достаточное количество менеджеров,
Менеджер (SPK00): которые могут биться за респект.
Менеджер (SPK00): Вот он.
Менеджер (SPK00): Вот так.
Менеджер (SPK00): То есть выбираем период, у нас есть индекс активности сотрудников.
Менеджер (SPK00): Я так понимаю, телефонию недавно также, да, подключили тоже, не вся еще отображается.
Менеджер (SPK00): Ну, да.
Менеджер (SPK00): Да, вот как раз-таки вопрос в телефонии, да, поможет решить, кто сколько делает звонков.
Менеджер (SPK00): Если вообще разобраться, кто такой менеджер по продажам,
Менеджер (SPK00): это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
Менеджер (SPK00): Вот, ну, то есть все очень просто, думаю, согласитесь, да.
Менеджер (SPK00): И здесь есть все активности по менеджерам, которые они совершают, вот.
Менеджер (SPK00): И просто, когда этот отчет даешь менеджерам,
Менеджер (SPK00): его можно дать менеджерам, ваши менеджеры могут сюда заходить.
Менеджер (SPK00): Если здесь нет никакой-то для них секретной информации, скажем так, да.
Менеджер (SPK00): Если есть, то лучше, конечно, скринами скидывать.
Менеджер (SPK00): И цифры, они вдохновляют на самом деле в продаже, вдохновляют очень сильно, я понимаю это.
Менеджер (SPK00): А где спидометр?
Менеджер (SPK00): Ну, здесь, к сожалению, спидометра нет, это я из своего опыта рассказывал, да,
Менеджер (SPK00): что это я сам себе его там...
Менеджер (SPK00): В Excel делал, вот.
Менеджер (SPK00): Но здесь у нас, к сожалению, он еще не реализован.
Клиент (SPK01): Понятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Здесь я также, то есть, ну, основная таблица вообще по ситуации
Менеджер (SPK00): каждого менеджера за выбранный период.
Менеджер (SPK00): И также динамика по сотрудникам, помните, которую вот мы с вами смотрели?
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Ну, если вот там отожмете, где опять зажали там, у нас сейчас,
Менеджер (SPK00): перестраивалась, да, здесь, помните, мы сотрудников выбирали,
Менеджер (SPK00): а здесь можно вот слева галочками прям на них понажимать.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): И сейчас второго какого-нибудь нажимаем.
Менеджер (SPK00): Все, и у нас сразу два.
Менеджер (SPK00): И также, где вот динамика, выбираем.
Менеджер (SPK00): И ас есть у нас, это индекс активности сотрудника.
Менеджер (SPK00): И успешные сумма, успешный средний чек.
Менеджер (SPK00): И пошли по динамике их сравнивать.
Менеджер (SPK00): А динамика у нас вот так, да?
Менеджер (SPK00): Ну, да, лучше больше период брать.
Менеджер (SPK00): Здесь количество, Роман, наверное, дольше, да, работает, чем Егор?
Менеджер (SPK00): Да.
Саппорт (SPK03): Так, а где мы менеджеров-то выбирали?
Менеджер (SPK00): Чуть-чуть ниже, вот, да.
Менеджер (SPK00): Вот это вот за все периоды, вот мы сможем...
Менеджер (SPK00): Ну, за год тогда лучше, наверное, 31-ое.
Менеджер (SPK00): В разных разрезах полезно смотреть.
Менеджер (SPK00): Знаете, иногда бывает, что, ну, все мы люди, все мы человеки,
Менеджер (SPK00): у менеджера что-то случается, да, вдруг какая-то острая финансовая необходимость появилась, да,
Менеджер (SPK00): и менеджер начинает топить и ставить рекорд за рекордом.
Менеджер (SPK00): Ну, потому что...
Менеджер (SPK00): Потому что надо, вот.
Менеджер (SPK00): А мы все знаем, что за рекорды приходится платить, там, условно говоря, там, месяц поставил рекорд,
Менеджер (SPK00): второй месяц, третий месяц ставит рекорды.
Менеджер (SPK00): Мы понимаем, что у него будет яма на четвертый, на пятый месяц.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть рано или поздно эта яма случится, сотрудник может выгореть.
Менеджер (SPK00): Вот, и мы за этой историей следим, и, может быть, стоит выйти с сотрудником на разговор
Менеджер (SPK00): или там в принудительный отпуск его прям отправить, ну, чтобы его просто не потерять.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): И, по прочим делам, кстати, вот, мало вообще у кого вижу, мало у кого вижу прочие,
Менеджер (SPK00): это комментарии и так далее.
Менеджер (SPK00): У вас, наверное, во всех карточках, как положено, заполнены комментарии, да?
Другое (SPK02): В каждой.
Другое (SPK02): Задача.
Менеджер (SPK00): Да, это вот очень, очень супер важно, когда мы заходим, и нам сразу понятно.
Менеджер (SPK00): Ну, вы на Сергея Матвеева здесь, к сожалению, в них провалиться нельзя.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Но комментарии...
Менеджер (SPK00): Задача очень важна, потому что вот мы заходим, и сразу понятно, что у нас со сделкой, да?
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): А иногда бывает, а чтобы, ну, пролистать вот этот таймлайн Битрикса,
Менеджер (SPK00): что там все звонки переслушать или еще что-то, ну, для руководителя это вообще ад.
Менеджер (SPK00): Причем полчаса, может, на одну сделку потратить.
Менеджер (SPK00): А для сотрудника это как происходит?
Менеджер (SPK00): Он заходит и начинает вспоминать, блин, а что у меня было с этим клиентом?
Менеджер (SPK00): А пойду-ка я переслушаю последний разговор, вспомню, о чем мы договаривались.
Менеджер (SPK00): А там разговор на 10.
Менеджер (SPK00): И он уйдет 10 минут слушать свой прошлый разговор, потому что нет комментариев.
Менеджер (SPK00): Вот, и здесь как раз-таки такие моменты вот можно отслеживать.
Клиент (SPK01): Понятно.
Менеджер (SPK00): Под динамики.
Менеджер (SPK00): Вот скажите, вот это похоже на то, что вы себе представляли, то, что желали сделать?
Саппорт (SPK03): Ну, в первом приближении.
Саппорт (SPK03): В первом приближении.
Саппорт (SPK03): Я-то хотел именно повесить менеджеру морковку.
Саппорт (SPK03): В мотивационном плане.
Саппорт (SPK03): Например, там менеджер, у него есть какие-то определенные социальные обязательства.
Саппорт (SPK03): Видит там ипотеки, платежи по кредиту, там покушать, жене подарок купить.
Саппорт (SPK03): И ему нужно, ну, он понимает, что ему нужно зарабатывать там определенные,
Саппорт (SPK03): не меньше там определенной суммы денег, вот, а лучше больше.
Саппорт (SPK03): Соответственно, я вот этот вот...
Саппорт (SPK03): Да, спорт представлял из себя вот это, ну, как вот спидометр, правильно вы сказали,
Саппорт (SPK03): определенными там графами.
Саппорт (SPK03): Ипотека, покушать, жене подарок, ну, и ламборджини купить.
Саппорт (SPK03): Или яхту где-нибудь в Майами.
Саппорт (SPK03): Ну, и, соответственно, он будет автоматически с каждой отгрузкой при выполнении определенных условий PIA
Саппорт (SPK03): эта стрелка бы...
Саппорт (SPK03): Двигалась.
Саппорт (SPK03): Ну, условно, как бы.
Менеджер (SPK00): Вот тебе колесо, вот тебе дверь, да?
Саппорт (SPK03): Да, да.
Саппорт (SPK03): Получается, что заработал.
Саппорт (SPK03): Типа этого, да.
Саппорт (SPK03): То есть, чтобы он сравнивал фактически показатель своей зарплаты с тем минимумом или там, я не знаю,
Саппорт (SPK03): с максимумом того заработка, на который он хочет выйти.
Саппорт (SPK03): Ну, естественно, он, когда видит, что он в этом месте заработал, ну, начинает зарабатывать,
Саппорт (SPK03): как бы меньше, чем ему даже ипотеку, блин, заплатить, то он начинает уже что-то думать.
Саппорт (SPK03): Да, как мне там навстречу пойти или там, как мне позвонить там еще больше.
Саппорт (SPK03): То есть, это прямые деньги, которые он впоследствии там в конце месяца получит в зарплату.
Саппорт (SPK03): И он может влиять на это.
Другое (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK00): А подскажите, а у вас вы сами руководители, менеджеры?
Менеджер (SPK00): Менеджеры или есть руководители отдела продаж?
Саппорт (SPK03): Да нет, меня не хватит на всех.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, есть руководители?
Саппорт (SPK03): Есть коммерческий директор, да, который управляет продажей.
Менеджер (SPK00): Угу, угу, я понял.
Менеджер (SPK00): Ну, у меня тоже, на самом деле, ну, похожие мысли были, то есть, вот по этому поводу.
Менеджер (SPK00): Может быть, поэтому я тоже там лез в Excel и всякое такое себе создавал.
Менеджер (SPK00): Но здесь...
Менеджер (SPK00): То есть, вот мы можем, так сказать, контролировать, то есть, этот процесс, то есть, как менеджер выполняет как раз этот план, как он достигает этих показателей.
Менеджер (SPK00): И вот еще раз повторюсь, да, вообще мы, то есть, и там с руководителем можем там отдельно, да, встретиться, там, переговорить, ну, по отделу продаж, да.
Менеджер (SPK00): То есть, у нас предусмотрено обучение и техническая поддержка.
Менеджер (SPK00): Поэтому, если необходимо будет там обучить сотрудников, там, как читать учеты, как ими пользоваться, то есть, мы бесплатно...
Менеджер (SPK00): Проблемы-то делаем, вот.
Менеджер (SPK00): И здесь как раз-таки, ну, можно как-то в чат скидывать, то есть, либо сотруднику, либо в общий чат, ну, конкретно, да.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): И там, ну, в общий чат хвалим, в личку ругаем.
Менеджер (SPK00): Ну, это да и хвал.
Менеджер (SPK00): Да, то есть, как-то так, такие-то показатели можно скидывать, то есть, это все делать.
Менеджер (SPK00): Так, понял.
Менеджер (SPK00): Ну, вообще, смотрите, Андрей, да.
Менеджер (SPK00): Вообще, желал бы, чтобы попользовались, может, в процессе увидеть, действительно, применение это какое-то для себя.
Менеджер (SPK00): И мы, получается, только в 23-м году выпустили, так скажем, MVP, первую версию этих отчетов нашего продукта.
Менеджер (SPK00): И нам пользователи сказали, да, мы желаем этим пользоваться.
Менеджер (SPK00): Поэтому, в принципе, мы сейчас вот с вами, да, встретились, разговариваем, потому что мы развиваем свой продукт.
Менеджер (SPK00): У нас выходят обновления.
Менеджер (SPK00): И обновления, то есть, эти бесплатные, и они, как у нас получаются эти обновления?
Менеджер (SPK00): Наши пользователи говорят, мы желаем...
Менеджер (SPK00): Видеть, допустим, там, отток клиента, да?
Менеджер (SPK00): Или там, мы желаем видеть спидометр.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): У нас есть таблица, доска со списком таких пожеланий.
Менеджер (SPK00): И как только, то есть, вы говорите, вот я желаю видеть спидометры, да?
Менеджер (SPK00): И как только таких, как вы, будет не один, там, а 10-20, то есть, вы подойдете к верху списка, да?
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То мы выпускаем бесплатно такие обновления.
Менеджер (SPK00): Поэтому, попользуйтесь.
Менеджер (SPK00): Понятно.
Менеджер (SPK00): Попользуйтесь.
Менеджер (SPK00): Пожалуйста, да?
Менеджер (SPK00): Если будете не против, я у вас обратную связь возьму по пользовательскому опыту.
Менеджер (SPK00): И какие у вас будут пожелания, я с радостью их запишу и добавлю к нам в таблицу.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Ну, а если найдете применение, вот, в том виде, в котором они сейчас есть, ну, будет вообще супер.
Менеджер (SPK00): То есть, я с вами всегда на связи.
Менеджер (SPK00): Я вам помогу настроить, разобраться, там, показать сотрудникам.
Менеджер (SPK00): То есть, все, что необходимо будет от меня сделать, я сделаю.
Менеджер (SPK00): Если будете их использовать в работе, не стесняйтесь, звоните.
Менеджер (SPK00): А вы даже не представились.
Менеджер (SPK00): Почему меня Роман зовут?
Менеджер (SPK00): А, я не знаю, почему вы не представились.
Менеджер (SPK00): Роман, очень приятно.
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK00): Я же вам первый раз, когда звонил, что меня Роман зовут.
Менеджер (SPK00): А я потом вам еще и в этот написал же, в WhatsApp вам писал.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Это же все один я, получается.
Саппорт (SPK03): Ну, в WhatsApp вы писали, но вы писали с корпоративного аккаунта.
Саппорт (SPK03): Он безымянный.
Саппорт (SPK03): Да.
Саппорт (SPK03): Сейчас, секундочку.
Саппорт (SPK03): А, это Роман из B24BI.
Саппорт (SPK03): Да, да.
Саппорт (SPK03): А, ну да, да.
Менеджер (SPK00): Да, я всегда, у нас может еще, да, в начале, ну, я понимаю, что я, ну, изначально просто, там, голос в трубке, да, какой-то позвонил, вот, и что-то опять хочет, вот.
Менеджер (SPK00): Ну, а я на самом деле использую, ну, я всегда представляюсь.
Менеджер (SPK00): Ну, у нас в начале у меня, может, то, что микрофон немного лагал, у нас начало так такое скомкалось немножко.
Менеджер (SPK00): Поэтому, может, затем...
Саппорт (SPK03): Да нет, я вас хорошо слышу.
Саппорт (SPK03): Да.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Андрей, Роман зовут, очень приятно, да, познакомиться.
Менеджер (SPK00): Да, взаимно.
Саппорт (SPK03): Да.
Менеджер (SPK00): Пишите, звоните, будем на связи.
Менеджер (SPK00): Будут любые вопросы, не стесняйтесь, там, не думайте, что, может, там, вопросы там какие-то не такие, там, или еще что.
Менеджер (SPK00): Нет, вообще, все нормально.
Менеджер (SPK00): Да, ладно, хорошо.
Менеджер (SPK00): Моя задача сделать так, чтобы вы пользовались нашими отчетами, и они у вас корректно работали, и главное, чтобы вы им верили.
Клиент (SPK01): Угу.
Саппорт (SPK03): Ну, я поэкспериментирую по поводу планов, я понял, как их забивать.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): Андрей, еще...
Менеджер (SPK00): Как это выглядеть будет?
Менеджер (SPK00): Позвольте, буквально, пять копеек по поводу планов, да.
Менеджер (SPK00): Во-первых, про все отчеты, да, смотрите, есть нюанс, наши отчеты обновляются каждую ночь, с нуля, там, до четырех утра.
Менеджер (SPK00): Когда выкатываем обновление, может очередь немного задержаться, там, до десяти, до одиннадцати.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Поэтому данные в них актуальны всегда на вчерашний день.
Менеджер (SPK00): То есть, если, допустим...
Менеджер (SPK00): Допустим, мы сегодня в CRM-системе внесли изменения, там, стадии подвигали, там, или еще что-то, то эти изменения мы увидим только завтра.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Понятно.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): И второй момент по плану продаж.
Менеджер (SPK00): Я вам сейчас после нашей встречи видео скачаю, оно сконвертируется, и я вам отправлю вместе с видео, то есть, всю информацию, чтобы у вас видео тоже было.
Менеджер (SPK00): На всякий случай, мало ли, вдруг что-то захотите обновить, да, какую-то информацию.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Там есть документация по всем отчетам.
Менеджер (SPK00): Как считается, считается тот или иной показатель, да?
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Какая цифра интересна, можно там найти, посмотреть, как именно она рассчитывается.
Менеджер (SPK00): А про план продаж, если у вас появится желание, то есть, внести данные, допустим, там, за три, за шесть месяцев назад, то мы там...
Менеджер (SPK00): Вот тот лист, который у нас открылся, мы его открываем, копируем все то, что на этом листе находится, да, добавляем новый лист.
Менеджер (SPK00): И называем его, допустим, февраль, нижнее подчеркивание, 20-25.
Менеджер (SPK00): И туда это все дело вставляем.
Менеджер (SPK00): И вот сколько месяцев нам назад надо сделать, мы точно так вот делаем, и тогда у нас все данные подтянутся, то есть, вы за прошлые периоды сможете смотреть эту информацию.
Менеджер (SPK00): То есть, там, хоть, там, три месяца, хоть шесть месяцев, ну, вот сколько добавите, столько информации у вас туда и подтянется.
Менеджер (SPK00): Если у вас есть, да, если у вас есть годовой план, если у вас есть годовой...
Менеджер (SPK00): Если у вас есть годовой план, и вы желаете смотреть наперед, а сколько мы сейчас отстаем, ну, сколько нам до конца года надо еще, да, сделать, мы сейчас, в общем, успеваем или отстаем, то вы точно так же эти листы добавляете с месяцами наперед.
Менеджер (SPK00): С месяцами наперед добавляете и выставляете годовой план, то есть, на каждый месяц, да.
Менеджер (SPK00): Но получается, но если вдруг, не дай бог, у вас, то есть, какой-то сотрудник увольняется...
Менеджер (SPK00): То надо будет зайти в план туда, и если вы не хотите, чтобы он показывался, то есть, и там у него план подкорректировать.
Менеджер (SPK00): То есть, каждый месяц в начале отчетного периода наш, так сказать, робот, наша система заходит, смотрит в эти таблицы и смотрит, а там есть апрель 25-го или нет.
Менеджер (SPK00): Ага, есть апрель 25-го, знаешь, изменения вносить не буду.
Менеджер (SPK00): А если там не будет апреля 25-го, то она такая, о, нет апреля 25-го.
Менеджер (SPK00): А уже 1 апреля, а на эти листы, вот, она сама, то есть, сделает этот лист.
Менеджер (SPK00): Вам останется только там 1 апреля зайти и его заполнить.
Менеджер (SPK00): Все.
Менеджер (SPK00): Понял.
Менеджер (SPK00): Да, если сложно будет, напишите, помогу сделать без проблем.
Саппорт (SPK03): Я понял.
Саппорт (SPK03): Ладно, хорошо, Роман, спасибо.
Менеджер (SPK00): Все, вам спасибо, большой успехов, Андрей, пользуйтесь, пожалуйста, да.
Менеджер (SPK00): Я, с вашего позволения, через недельку, если от вас весточки никакой не дождусь, да, никакого письма.
Менеджер (SPK00): Может, позвоню или напишу вам, спрошу, как у вас, может, вопросы какие-то появились.
Менеджер (SPK00): Да, ладно, спасибо.
Менеджер (SPK00): Все, договорились, всего доброго, хорошего вечера вам.
Менеджер (SPK00): До свидания.