Так, Елена, вы сказали, что у вас есть какая-то идея либо задумка, как собирать аналитику по Bittrex, вам требуется помощь, консультация, да, и при этом у вас есть служба безопасности, у которой есть некоторые требования, правильно?
Да, я не могу так сходу просто взять приложение, устанавливать, ну, потому что сейчас все заботятся о безопасности данных, это все логично, понятно, поэтому я вам на словах просто скажу, есть потребность, ну, так даже могу сказать, я собираю отчет руками, то есть выгружаю в Excel и потом через формулы собираю тот отчет, который нужен клиенту, ну, компании, да?
Когда я сказала так клиенту, ну, руководитель компании, сейчас понятно, что мы его уже можем воспроизводить, он воспроизводим и встал вопрос, а куда, как нам теперь можно пользоваться этим отчетом так, чтобы он был онлайн в доступе у всех, он как бы не просто там в определенный день, да?
Соответственно, мы смотрим на Bittrex, ну, раз это из Bittrex данные, то мы смотрим на Bittrex, на BI Bittrex.
Вот, я сама залезла, посмотрела, попробовала там в чем-то разобраться, мне сложно, честно, разобраться, поэтому, ну, как бы руководитель говорит, ну, найди подрядную организацию, которая сможет это сделать, но особенность заключается в том, что это не просто поля сделки, которые мы выгружаем и собираем там в наглядный дашборд, а это поля сделки, на основании которых потом ведется расчет,
то есть давайте вот прямо сейчас конкретно.
Скажу, то есть это расчет конверсии по сделкам, но сделки имеют длинный жизненный цикл.
Сколько?
Разные периоды, и мы их раздробили на несколько периодов, там у нас их пять, то есть от одного до семи дней, от семи до четырнадцати дней, от четырнадцати до тридцати дней, от тридцати до шестидесяти, по-моему, все, и пятый, это больше шестидесяти дней.
И по каждой, по каждой.
Вот этой вот, по каждому периоду получается своя конверсия.
И это нам ценно, смотрите, почему, потому что мы, ну, вычислили это каким образом, мы посчитали жизненные циклы, разложили свою базу, посмотрели жизненные циклы, ну, то есть сделали, вот, собрали эту статистику за две тысячи двадцать четвертый год, потом построили график, на котором просто видно, что там вот так идет прямая, ой, это кривая, где в первые, там, семь дней,
тридцать три процента конверсия, потом там меньше, потом меньше, меньше и совсем там менее одного процента, и как мы хотим использовать эту информацию, то есть, чтобы руководители магазинов, они видели, что у них сейчас в работе сделок до семи дней, там, вот такое количество, и они ставили их в приоритет, потому что по ним высокая конверсия, возможно, ну, возможной реализации.
Да, и когда сделки подходили бы, например, на второй период перепрыгивали, да, они бы смотрели, что, во-первых, там просто очень сильно меняется конверсия, получилось по статистике, ну, там, буквально с тридцати трех до двух процентов, чтобы они тоже на это реагировали и, ну, как бы вовремя сигнализировали своим менеджерам, вот, то есть, получается, что сейчас, помимо вот полей сделок, да,
то есть, я могу спокойно собрать, да, создание, там, на основании этого я вытаскиваю месяц, год, там, стадии, ну, то есть, сгруппировала, да, там, в работе, в успехе уже, ну, мы заказ называем, ушло в заказ, там, или в провале, потом на основании этого срок жизни, считаю, сделки, получается, там, одна сделка живет на текущем времени,
текущий момент, там, допустим, пять дней уже, это те, которые в работе, они считаются на текущий момент, сейчас, прошу прощения, я сброшу.
Я понял, то есть, если подрезюмировать, так, вы, получается, утопаете в рутине, надо это дело все автоматизировать, оптимизировать, чтобы могли тратить свое время на более значимые задачи, если...
Конкретно, конкретно интересует вот этот отчет собрать в BI, можем ли мы все эти расчеты перенести в BI Битрикса, и чтобы это все корректно на каждый день автоматически обновлялось, чтобы вот просто каждый управляющий своего магазина заходит, у него дашборд в Битриксе, и он так увидит, так, у меня сейчас в работе, вот, в таком периоде, значит, с такой конверсией возможной, там, столько-то сделок, то есть, у меня прогноз, значит, я могу вытащить, там, ну, грубо говоря,
10 миллионов, да, у меня сделок на 10 миллионов в работе, с 33 процентами, там, я, значит, могу за, там, вот, такой-то период закрыть на 3 миллиона, ну, сделок, нужен рабочий вот этот отчет, но я до конца не понимаю, можно ли все эти расчеты выполнить в BI Битрикса, и, ну, как оно будет, будет ли это, база большая, ну, то есть, будет ли автообновляться отчет,
вот, не будет ли тупить при этом Битрикс, ну, то есть, у меня нет опыта, я не понимаю, как бы, и поэтому не понимаю, как бы, руководству, ну, допродавать эту идею или на ней сейчас остановиться, сказать, что нет, слушайте, давайте, там, как-то другой вариант искать.
Так, смотрите, а вы работаете с лидами?
Да.
Вы их сегментируете, квалифицируете именно по циклам сделки, да, у вас B2C?
Есть и B2B, есть и B2C, пока говорим о B2C.
Пока мы говорим о B2C.
Смотрите, если работаете с лидами, у нас есть анализ маркетинга, который, ну, можно выбрать период.
Да, и он покажет нам ключевую информацию, то есть, по поступившим лидам.
Далее информация по источникам, откуда пришли эти лиды.
Давайте сразу перейдем к моменту по, вот, ваша воронка, да, и у нас здесь будут подтягиваться ваши этапы.
У вас, вот, допустим, 7 дней клиент, да, мы его отквалифицировали, что вот он 7 дней, он у нас максимально теплый, да,
куй железо пока горячо, теплого льда надо закрывать в сделку.
Он у вас помечается на отдельном этапе воронки?
Нет.
А как это вот руководитель магазина видит, что у него 7 дней у этого клиента?
Да никак, вот, если смотреть в сделке в Bittrex, то сейчас там этой квалификации нет.
Он это видит только если, ну, видит отчет мой, вот этот собранный, и то это где в графике,
а просто тупо свои сделки анализировать.
Все, я понял, смотрите, вот у нас здесь есть дата, период, мы можем, что сделать, у нас сейчас май уже, да, и сегодня 12, секундочку, 24 год, 25 нам нужен май, 12 число, а, не 12, нам минус 7 надо сделать, ну, с 1 пусть будет, с 1 мая.
Выбираем лидов, вот они, смотрите, вот как они прошли по нашим этапам, воронки лидов есть, и вот они наши все лиды, то есть это список лидов, это все лиды, которые поступили последние 7 дней.
Стадии воронки, стадии воронки можно здесь выбрать, мы, допустим, выбираем, нам интересен, ну, у вас, наверное, другие стадии, да, ну, какой-то,
ключевой этап воронки мы можем выбрать, где нам наиболее интересны, да, допустим, там, чекап проведен и триал период, ну, у нас тут нету таких в демонстрационной версии, ну, выбираем какие-то этапы, вот, ну, или, вот, 4 лида у нас, вот, допустим, интересующих здесь есть, мы смотрим, когда он был создан, сколько длительность дней, вот, у него, да, 6, 7, 8 и 9 дней, и здесь по линке проваливаемся, прям, в эту, в этого лида.
Так, подождите, это же Power BI, не Bittrex.
Так, идем, вот здесь приложение, то есть, если вы установите, вот здесь, у меня сейчас просто VPN подключен, чтобы, ну, к серверу, да, чтобы мне вам показать, но если мы вот здесь откроем, у вас в Bittrex прямо откроется это приложение.
У меня не откроется, у меня VPN подключен.
Ладно, смотрите, то есть, получается так, это сначала собирается на Power BI сторонний, а потом эта доработка кладется, привязывается к Bittrex,
каким-то образом, в BI, то есть, напрямую, сразу в Bittrex собрать нельзя?
Ну, он, нет, вы устанавливаете наше приложение, и у вас прямо в Bittrex это будет то, что я вам показываю.
Ну, вы же мне показываете на лидах пример, а мне нужен конкретно, на конкретной воронке одной, на конкретной воронке другой, как я это сама поправлю?
Ну, то есть, я понимаю сейчас, секунду, я понимаю вашу мысль такую, что, смотрите, у нас примерно такой отчет есть, установите с маркета, вот этот,
отчет себе, и скорректируйте его, но я не знаю, как скорректировать, я не смогу это просто сделать.
Я вам помогу, я вам помогу, смотрите, допустим, если нас интересует конкретная воронка, да, то мы идем в динамику продаж, если у нас там по лидам, то есть, мы отслеживаем источники привлечения, да, ну, вот, то здесь мы отслеживаем воронку, вот, смотрите, у нас есть воронки, вот, здесь все ваши воронки будут, сколько у вас воронок?
Две, по сути, пока.
Две, вот, здесь будут воронки. Надо по отделам, по сотрудникам, да без проблем. Вот, у нас есть отделы, сюда нажимаем, здесь сотрудники.
Хорошо, а как тогда это, ну, работа тогда будет строиться, то есть, сколько это по времени, сколько это денег, как мне понять?
Ну, во-первых, нам сейчас надо...
Понять с вами вашу службу безопасности, какие ключевые требования, то есть, это in-house или нет, ну, то есть, какие ключевые требования у вашей службы безопасности, если они вам позволят протестировать, установить наши отчеты, то вы их вот сейчас устанавливаете и сегодня же ими начинаете пользоваться, вот, если вам где-то что-то непонятно, вы звоните мне, пишите, вот, мы с вами разбираемся.
Мы разбираем подробно ваши кейсы, смотрим, анализируем, делаем так, чтобы этот отчет можно было настроить.
Если проблематично согласовывать это со службой безопасности, то можно организовать встречу, на которой будете вы и я, наш технический директор и представитель вашей службы безопасности.
У нас есть решение, когда служба безопасности не позволяет устанавливать сторонние приложения, а делает только собственную разработку.
Для этого тоже есть решение, но для этого нам необходима встреча с нашим техническим директором, чтобы узнать все нюансы, чтобы не давать вам ложных обещаний, да, а предложить именно то, что вам нужно с технической точки зрения.
Про то, что вы говорите, то есть, про конверсии, видите, у нас здесь, допустим, есть воронка, отслеживается конверсия, вот, здесь, допустим, по каждому сотруднику у нас есть конверсия созданных в периоде, да, скоро, ну,
вы уже установите, у вас здесь будет общая конверсия, да, вот, у нас есть, сейчас мы фильтр немного растянем, если у вас B2C, наверное, вы отслеживаете новые повторные, да, продажи.
Да, есть тоже такое поле в сделках.
Да, вот, он вам сразу автоматически показывает новые повторные продажи, вот, автоматически также сразу вам показывает динамику, не только по количеству.
Не только по количеству успешных, но и по конверсии, по среднему чеку, по созданной в периоде и так далее, вот, вы же говорили про то, что вот мы посмотрели динамику, как у нас вот лиды конвертятся в сделке, да?
Так, подождите секундочку, но чтобы этот отчет максимально ближе работал к вашему собранному, я правильно понимаю, что мне лучше в сделках вот эту квалификацию по дням там, чтобы это уже было в поле заполнено?
Если вы будете создавать пользовательское поле, вот, то создание пользовательских полей, она, это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то есть мы забираем только системные поля, да, наверное, лучше бы это сделать по каким-то этапам воронки.
Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Если вы будете создавать пользовательские поля, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы, то это действие, оно всегда ведет к удорожанию содержания системы.
Если вы возвращаете обработанные к нам...
Дело в том, что Битриксу уже, наверное, лет 10, и, следовательно, его коду тоже 10 лет. Его код, он достаточно тяжеленький. И когда мы делаем большие, выгружаем большие объемы данных через BI-конструктор, то Битрикс дает окно там 15-30 секунд на выгрузку этих данных.
Да, да, да, я понимаю, о чем ты.
Да, и тогда мы за год или за два...
Данных не можем большие данные обработать не потому, что мы их не можем обработать, а потому что Битрикс не успевает нам их передавать через BI-конструктор.
Да, а на нашей технологии, на нашем решении мы гарантируем, что мы сможем выгрузить данные там минимум за два года.
Вот, поэтому мы и используем выгрузку в нашу среду, в нашу технологию, потому что мы даем такую гарантию.
Получается, я поняла, то есть вы забираете данные, обрабатываете, а вот это приложение, оно как будто бы просто монитор, да, который показывает, как обработаны данные.
На самом деле все это в вашей среде там находится?
Да, да, абсолютно верно.
Да, мы, то есть каждый день, каждый день обновляем отчеты пользователей.
То есть у нас есть решение...
У нас есть решение, чтобы мы это сделали так, чтобы наша технология работала на вашей стороне.
Но это будет стоить гораздо дороже.
То есть если у нас на данный момент...
Нам для этого нужно будет организовать свою базу данных, может быть хранить сервер для выгрузки?
Ну вот эти вопросы уже и должны технические специалисты наши между собой определить.
Да, просто смотрите.
В этом есть смысл на самом деле, потому что это один отчет, но таких же отчетов будет много.
То есть сейчас компания просто думает, а куда зайти, где нам транслировать эти все отчеты, да?
Если через Bittrex это все транслировать, то вот по первому отчету как бы смотрят, насколько сложной реализацией вообще все это.
А если все окей, тогда становится понятно, что слушайте, организовываем свою базу данных, выгружаем себе на сервер данные,
и мы даем вам, допустим, доработку нам такую, чтобы у нас в Bittrex было зеркало наших отчетов,
но на самом деле данные были на нашей стороне, данные были защищены.
Как бы тут тогда становится логика.
Понятно.
Да, если у вас требования службы безопасности только in-house, то есть только на вашей стороне, чтобы данные обрабатывались,
то у нас первый вариант либо встреча наших технических специалистов,
а второй вариант долгая переработка.
Зачем долгая переписка?
Ну, потому что мы составим список вопросов, служба безопасности нам что-то ответит.
Потом мы составим предложение, потом служба безопасности запросит какие-то тесты или еще что-то, или еще что-то, ну и так далее.
Я правильно же понимаю, что мне нет смысла какой-то другой организации спрашивать подобное,
потому что это не для меня.
Ну что, ну, во-первых, вы специализируетесь на отчетах,
и, скорее всего, все остальные организации точно по такой же схеме работают,
все, которые настраивают BI-отчеты в Bittrex, правильно?
Ну, я вам так скажу.
Если, смотрите, вот этот наш отчет один, в нем на самом деле очень много данных.
То есть, если вы установите либо анализ маркетинга, либо динамику продаж,
то вы сразу будете решать две своих задачи:
это навести порядок в CRM-системе,
увеличить объем продаж.
И в течение месяца у вас эти задачи на N% будут двигаться вверх.
Это 100%.
Потому что к нам пользователи приходят верхнеуровнево по вот этим задачам.
Второй момент.
В нашем отчете очень много данных.
Если вы будете разрабатывать это на BI-конструкторе,
то столько данных вы не сможете уместить в один отчет.
Средняя стоимость отчета на BI-конструкторе - 50 000 рублей.
Разработка.
Одного?
Да, одного.
И то там будет, ну, условно говоря, у вас вот эти три блока.
Будут в одном отчете.
У нас же в три раза больше полезной информации в одном отчете.
За ту же стоимость.
Вот.
Поэтому я вам, конечно, не могу запретить...
Ну, то есть, обращаться к кому-то еще, да?
Ну, и также рекомендовать не могу.
Ровно по тому же сценарию.
Если мы...
Не, ну, я имею в виду, что все выгрыжают себе,
потому что другого варианта нет.
Обрабатывают и отображают.
Ну, то есть, это по-любому как бы...
Угу.
Да?
Нет, есть такой вариант, но он просто дороже.
Он просто-напросто дороже.
То есть, смотрите.
Либо...
То есть, либо вы делаете много маленьких отчетов на BI-конструкторе.
Вот у меня есть пользователи, да?
Наши партнеры.
Вот.
У них 49 филиалов по стороне.
Ну, у них автомобильная тематика, антикоррозия, да?
У них 49 филиалов.
И у них до установки наших отчетов было разработано 15 отчетов.
15 отчетов на BI-конструкторе.
Каждый стоимостью 50 тысяч рублей.
Угу.
Вот.
И им этого не хватало.
Угу.
Им этого не хватало.
Они установили три наших отчета.
Им этого хватает.
Вот.
Блин, ну а как?
У людей в основном они пользуются только системными полями.
У них нет пользовательских полей.
Как им хватает?
У них есть пользовательские поля.
Но смотрите.
Есть...
Дело в том, что Bittrex - это больше не CRM-система, а, ну, скорее всего, ERP.
Для управления, для организации.
Там, с задачами, проекты.
Да, да.
Компании, товары и так далее.
Так вот.
Да?
И в связи с этим многие пользователи Bittrex, они не совсем хорошо его знают.
Вот.
То есть у нас очень много случаев, когда...
Допустим, в поле город, системное поле есть, населенный пункт.
Оно есть в Bittrex.
Оно уже предусмотрено, да?
Создавали пользовательское поле город.
И туда заполняли.
Да?
А как мы его оттуда заберем?
Как мы поймем, что, то есть, это оно?
Вот.
Есть те, кто в поле источник заполняли не системное, а делали пользовательское поле.
То есть много есть таких моментов.
Да, здесь тоже такое есть.
Да.
И на самом деле, то есть, ну, если понять путь клиента вашего, да, определиться, как он идет, то есть решения, которые там требуется нажать буквально пару кнопок, вот, и у вас оно там, ну, в принципе, все будет готово.
Просто некоторые иногда используют велосипед.
Bittrex, он-то, ну, и славится тем, что можно что-то свое интересовать.
Можно что-то свое индивидуальное создать, да?
Да, да, да.
Свою систему сделать, много-много всего.
И часто пользователи с этим заигрываются.
Согласна с вами.
Да.
Скажите, ну, хорошо, ладно, я услышала, там, первичное, вторичное, там, ну, не знаю, что-то мы еще придумаем.
Но как мне коллекции, коллекции и структуру продаж, как бы, без системной доработки?
Я просто не, ну, без пользы.
А вы расскажите, что такое коллекция?
Ну, коллекция, коллекция, например, диван есть в коллекции стрит, ну, а есть лофт, а есть классика.
Ну, то есть они внешне выглядят по-разному, да, для разных семей, для разных домов, ну, помещений, чисто визуально.
Но у этой коллекции есть прям семейство, то есть можно собрать там диван, кресло, там, не знаю, шкафы, и все подходит, все красиво.
То есть и компания, она же производит мебель сама, то есть она смотрит на спрос на рынке по коллекциям и говорит, что вот этой фабрике, слушайте, классик очень хорошо идет, давайте еще увеличим там производство и ставить себе планы продаж.
Соответственно, это по-любому надо отслеживать.
Угу.
Вот, и это как пользовательское поле, ну, как бы, как вариант в товарах это учесть, но все равно там будет тоже это, скорее всего, не системное поле.
Надо посмотреть, конечно, может быть, в товарах есть что-то, какое-то поле, которое можно применить.
Мы ж товары можем, да, информацию с товаров забирать?
Ну, пока у нас в отчетах по товарам мы пока не можем, в готовых решениях.
Угу.
В готовых решениях по товарам нет, у нас есть пожелания пользователей по товарам, ну, скорее всего, в скором времени что-то мы с этим сделаем.
По товарам.
Я даже вот смотрю системные поля в товарах и, ну, тоже я не знаю, куда мне это перенести так, чтобы без пользовательских полей обойтись.
Ну, то есть, по-любому мы застрянем на этом.
Ну, мы что-то придумаем с этим.
Ну, давайте.
Я, может, еще у коллег спрошу, есть ли от вас, ну, нам надо просто сейчас определиться, каким мы путем пойдем.
Угу.
Да.
Давайте так.
Я подготовлю вам вот этот отчет, который есть сейчас, он как бы типа ТЗшка и будет.
Угу.
Если у вас есть какая-то форма или пример того, как вам это удобнее, вы мне скиньте, я просто сделаю, мне все равно, где делать, как бы, так я зато сделаю так, как вам надо.
Ну, тут, так скажем, все индивидуально.
Окей, все, сделаю так, как считаю нужно.
Да.
Тогда, вот, тем временем я поиницирую у себя там встречу с руководством и со службой безопасности по поводу, где будет обрабатываться база, насколько это критично для нас.
То есть, тоже вернусь, вернусь к вам с этим ответом, сразу скажу, если нужно на нашей стороне, соответственно, ну, как бы, понадобятся технические специалисты, будем, ну, продолжим коммуникацию в этом направлении.
Да.
Окей.
которые необходимо выполнить,
чтобы мы
сразу на них посмотрели, на все.
А у вас
интегратор есть?
CRM-системы?
Ну, может, подрядчик?
Ну, как бы я.
А, я понял.
И вы тоже проходили
службу безопасности, да?
Да. Ну, я, нет,
смотрите, я штатный сотрудник,
но у меня просто есть опыт интеграции
в Битриксе.
То есть я не все умею, но
многое уже
за два года как бы прошло.
Ну, и пытаюсь тоже
сейчас сама организоваться вот в этой
всей системе, как работать.
Я понял.
Нам тогда будет намного
проще, у нас поломанного телефона
не будет, если мы с вами напрямую будем
взаимодействовать. Подскажите, пожалуйста,
а модель
продаж, вот именно саму
воронку, у вас ропы есть
в организации?
Ропы же строят воронки.
Ропы строят воронки,
есть схемы воронок.
Что понадобится, то
предоставим.
А то, что мы нарисуем.
Вот то, что вы мне сейчас
показывали, четыре этапа, вот это
действующая воронка, да?
Да.
Я понял. Хорошо.
Она действующая, но тут, понимаете, тут такой
момент, там столько лишних полей,
ну и всего, и куча есть
доработок на портале, я вам честно признаюсь,
с программистами, которые я до сих пор
не могу понять, где они сидят, где они
работают, и как они наносят
урон вообще всей работе.
Вот, поэтому есть
отдельные, у меня
есть в работе отдельный
тестовый портал, копия
другого,
на котором я пытаюсь
всё очистить, то есть отключить
все программные доработки, убрать лишние
поля и вот привести в порядок всё это,
это дело. Мы можем даже,
если служба безопасности упрётся,
как бы, можем работу построить на нём
в принципе.
Ну, мы можем
хотя бы тестово туда установить
отчёт и посмотреть, что он
нам будет показывать, как это будет выглядеть.
Так же мы можем сделать или нет?
Ну,
наверное, но мне нужно всё равно
сомневаться, поскольку это их
ну, как коммерческая тайна, да?
Я понял.
Да.
Вот, я согласую,
но единственное, что на тестовом же портале
нет этого маркета.
А там он не проплачен, да?
Да.
Маркет же присоединяется
конкретно или цельно
к этому порталу только.
Ну, короче, решим этот вопрос.
Ну, в общем, тут сейчас
такая, как бы, первое, надо понять,
на чьей стороне будут данные обрабатываться
и все требования от службы безопасности
связанные с этим. Второй момент
такой, это посмотреть,
смотреть саму ТЗ-шку на предмет
сколько там
всяких дополнительных полей, да?
Которые выходят за рамки
системных.
Да, если мы просто посмотрим
ТЗ, если
допустим, служба, ну, рассмотрим
идеальный вариант, да, служба
безопасности скажет, ну, ладно, хорошо,
они тут немного данных
выгружают, только те, которые нужны,
устанавливайте готовые решения
и наши отчеты вам подходят.
По ТЗ тогда устанавливайте,
и счастливые пользуйтесь.
Если нет, то уже будем решать вопросы
по мере поступления, правильно?
Да, да.
Но все равно ТЗ параллельно
посмотрим, да, чтобы просто понимать, что
ну, реально закроем или не закроем
готовыми решениями.
Угу, я понял.
Елена, а можете, пожалуйста,
показать какую-нибудь карточку одну?
Вот, взглянуть
на пользовательские поля, которые
заполняете. Возможно, тоже у нас
есть решение уже.
Да.
А то у нас, знаете,
работа такая творческая,
мы вот с многими пользователями
какие-то творческие решения
применяем
в воронках.
Да, понятно.
Так, название у вас робота
подкидывает сразу
в этот, в название, да?
И название
техническое есть.
Название у вас робота подкидывает
сразу в этот, в название, да?
и название техническое есть.
Название у вас робота подкидывает
Название, смотрите, два названия,
почему первое название
это системное поле,
которое автоматически записывается
после создания,
оно создается через сайт,
то есть человек на сайт
корзину накидал, купил,
ну, как бы себе заказал,
грубо говоря,
оно создается в системе,
ну, это пока так,
в 1С и в Bittrex
с одним названием,
вот, с одинаковым,
и он сразу идентифицируется там,
есть аббревиатура,
и номер по порядку,
вот,
менеджеры некоторые правят это поле,
поэтому
есть еще название техническое,
чтобы оно не менялось,
никогда,
чтобы можно было сверкнуть с 1С.
То есть
интеграции с 1С нет,
соединяются хуками,
да,
настроенные хуки,
которые сверяют,
вот, заказы с Bittrex и 1С, да?
Ничего не настроено,
это просто ручная формула ВПР,
выгрузка в Excel,
ВПР соединяет.
Угу, так я понял.
Здесь в начале пути,
как бы, компания еще.
Угу, так, сумма валюта понятна,
клиент понятна,
комментарии, ну, как бы, системные,
ответственные, понятные,
вид сделки первичная, вторичная,
кстати, я не знаю,
мне кажется, это не системное поле.
Это не системное поле, смотрите, да,
у нас, в принципе, в этом поле
не будет необходимости,
потому что наш отчет, он сам определяет,
какая сделка первичная, какая вторичная.
А как он определяет это?
По контактам и по компаниям.
Если ранее с этим контактом
или с компанией была успешная сделка,
значит, это повторная сделка.
Если нет,
если не было с этим контактом или компанией сделки,
значит, это новая сделка.
Ну, это поле точно так же примерно сейчас отрабатывает
через бизнес-процессы в компании либо ВКонтакте есть счетчик,
который считает количество успешных сделок.
И если там успешные сделки есть,
то он говорит вторичная,
если успешных сделок нет,
соответственно, он говорит первичная сделка.
Так, обязательно, вот здесь пошли обязательные поля,
и это все пользовательские поля.
Ну, самое важное какое?
Это торговый центр.
Ну, потому что это прям аналитика по торговым центрам.
И, кстати, я вот уточнила,
если мы сделаем, например, отчет большой по всем,
мы сможем потом правами разграничить,
чтобы каждый видел только в разрезе своего торгового центра.
Или нужен будет отдельный отчет для каждого?
Ну, права настраиваются исключительно на вашей стороне,
на стороне Битрикса, да?
Угу.
Вот, и насколько мне известно, права выдаются от ролей.
То есть если выдали там, условно, ну, там можно будет сделать.
Можно будет сделать, то есть вы сами выбираете сотрудника,
но права настраиваете вы.
Ну, окей, я бы не настраивала, но я вообще не работала с BI,
поэтому и подрядчика как бы ищем на этот счет.
Угу.
Просто тут какой момент, да?
Вот мы выгрузили все в отчете, там информация по всем торговым центрам.
Если я, например, говорю, что вот этот человек у меня по правам видит отчеты
только для такого торгового центра,
ну, отчет для него что ли перестроится?
Я просто пока понять не могу вот этот вот, ну, как бы...
Ну, вы доступ, то есть...
Или он вообще просто перестанет видеть этот отчет,
потому что там другие торговые центры тоже есть.
Вот тут как бы я не понимаю, глобально я ему блокирую этот отчет
или он как будто вот для него чисто...
Это как с воронками.
Смотрите, вот я уже говорил про нашего пользователя, про партнера, да,
у которых 49 филиалов, да, у вас тоже их немало, скажем так.
Немало, да, немало.
Вот, допустим, у них это как реализовано?
У них на каждый филиал своя воронка, и каждый сотрудник видит только свою воронку.
Только свою, ну, своего филиала.
Ну, у них 49 воронок, да, но каждый филиал видит свою воронку,
а руководители, кто уже ответственный за группы филиалов, видят только зону своей ответственности,
а главный руководитель видит всю картину в целом.
Ну, они через отчеты это видят, то есть, да?
У них в битриксе, допустим, вот, как у вас воронка называется CRM, да,
а у них в битриксе, допустим, воронка называется TC Armada, TC твой дом.
Не, я поняла, ну, просто я имею в виду, так сейчас вот каждый заходит,
и в воронке, например, розницы, есть интернет, а есть розницы, да,
в воронке розницы видят общую картину по всем компаниям,
а так, получается, им надо же каждую протыкать руководителям.
Нет, руководителю не обязательно.
Руководитель может выбрать все, может провалиться в конкретном.
В отчете.
И не только в отчете, но и в этом, и в битриксе самом.
Так, я понял, секунду, секунду, смотрите, я покажу.
Вы имеете в виду вот здесь, воронки и туннели, вот так, чтобы все отобразили, ой, блин.
Видите мой экран?
Никто нажала, блин.
Нет еще.
А, общая, да?
Так, сейчас, секунду, я сейчас вас не вижу.
Да, вот, вот здесь, смотрите, вот нажмите, где общая.
Да, да, нажала.
Не, еще раз.
Вот, видите, у вас уже много воронок, это все ваши воронки?
Да.
Дизайнеры, общая и так далее.
Вот, то есть, где дизайнер, я так понимаю, это работа с партнерами, да?
Да, с дизайнерами.
Да, работа с дизайнерами.
И ее сейчас видят только дизайнеры или ее видят все, эту воронку?
Ну, видит сегмент, который работает с дизайнерами.
Вот, также, если у вас здесь в воронках будут добавлены, то есть, все вот эти вот.
Я поняла, я не поняла, что вы говорите, ну, просто смотрите, вот сейчас в рознице видно все, всех.
По всем торговым центрам.
Угу.
Я просто, если им предложу сейчас все переорганизовать, допустим, ну, по торговым центрам, они мне скажут, а как мы теперь все вместе увидим?
А здесь очень просто, знаете, все делается.
Здесь, когда, а то у вас не видно, а у вас есть, где можно поставить вот фильтры, выбрать сделки без дел?
Можем посмотреть сделки без дел?
Да.
Без задач, без дел, давайте посмотрим в рознице.
Сейчас, одну секунду, дела, дела, дела, дела, где тут дела?
Я просто видел, еще с задачами работают, там надо будет выбрать без дел и без задач.
А, вот он, без дел.
Нет дел.
Угу.
Да, блин.
Подвисает, блин.
Да, ничего страшного.
Частая практика.
Угу.
Вот, это все потерянные сделки.
Все верно.
Правильно?
Конечно.
Вот.
Ну, вот так вот и показать.
Нам так очень сложно проверять, а так мы будем видеть конкретно, в каком магазине есть сделки без дел, а если мы еще нажмем с просроченными делами.
Да, да, но это есть просроченные отчеты, я его выгружаю и отправляю в магазины.
Вот.
Да.
Все понятно.
Вот.
Угу.
То есть, как продать это руководителю, это уже такой, ну, отдельный вопрос, вот.
Но по большому счету это возможно вот именно по сегментации, по торговым центрам.
Но если вам необходимо что-то делать конкретно по этому полю и требуется кастомная разработка, то мы это сделаем.
Мы сделаем по вашему полю без проблем.
Да.
Но, то есть, это все будет влиять на стоимость опять же.
Я поняла.
Короче, с меня это за.
Да.
Я поняла.
Да, да.
А подскажите, можно потихонечку вот еще от Сашек пройдемся по этим, по полям?
Да, сейчас я вернусь, наверное, мы ВТП смотрели, а тут чуть карточки разные, чтобы голову не сломать.
Ну, я вам доступно объясняю, вы понимаете меня?
Да, я все понимаю.
Угу.
Так, торговые центры, тип комнаты, в которую покупают, приобретается мебель, это тоже важно на самом деле.
Ага.
Потому что это потом, ну, это также как бы информация для аналитики. Ну, товары.
А как вы это используете, вот, именно тип комнаты для аналитики?
Ну, смотрите.
Все же компании хотят, чтобы клиент стал приверженцем бренда.
Ну, и приходил снова и снова, да?
Да.
То есть, и когда мы понимаем, что человек только въезжает в новый дом, он сейчас подбирает, например, в спальню в первую очередь мебель.
Но у него также будет там потом и гостиная, то мы можем этого клиента потом вернуть и предложить ему супер-предложение для гостиной.
Cross-sale, да?
Ну, то есть, до продажи какие-то.
До продажи, да.
Увеличение среднего чека.
Я понял.
Так, коллекция, мы смотрим какую-то коллекцию уже, понял?
Коллекция Irving, да.
А структура, это, ну, грубо там, все коллекции делятся на три вида направления: мягкая мебель, корпусная мебель, допассортимент, ну, ножку там заменять, еще что-то там такое вот.
Ну, то есть, есть структура продаж, да?
Вот.
По направлениям, а потом в рамках внутри каждого направления есть свои коллекции внутри там.
Я понял.
Да, их тоже, на самом деле, очень много.
И это тоже важная информация.
Почему?
Потому что это все работа с производителями, ну, то есть, с заказчиками аналитика.
Я понял.
Воспликация действий клиента, ну, это как бы, типа, вот, почему так долго висит сделка, да?
Там, чтобы можно было понять, что мы со своей стороны все сделали.
Это сейчас на стороне клиента или он от нас ждет дизайн-проект, например, или еще что-то, короче.
Такое поле, это вот, ну, не сильно оно сейчас в аналитике работает, ну, как бы, можно пока и не обращать внимание.
Ориентировочная дата заключения сделки, ну, это тоже важное поле пользовательское, потому что по нему, ну, мы можем как-то тоже прогнозировать.
Прогнозировать.
Да.
Сколько денег будет на счету, да?
Да, в определенный момент.
Номер предварительного просчета, номер заказа, это номера из 1С.
А, это не платежное поручение, это предварительный расчет?
Да, это предварительный просчет.
Предварительный просчет, да?
Да.
Так, номер заказа, дизайн-проект нет, причина отказа, комментарий отказ и дата отказа.
А, ну, это дата заказа, что-то она тут внизу делает, вот.
То есть, причина отказа тут прям тоже подробно, то есть, стерилизована не через стадию, а через поле пока.
Я, ну, как бы не ломаю систему быстро, потому что люди привыкли и люди работают.
Ну, конечно.
Поэтому это сейчас пока через поля и комментарии отказа, ну, как бы тоже обязательные требования просят на провальную стадию руководства.
Для того, чтобы прям можно было разложить вообще, сколько за неделю было закрыто, с какими причинами.
И если нужно, провалиться в комментарии.
Ну, как бы посмотрю.
Ну, то есть, с вводными таблицами вы наверняка, ну, как бы, если в BI-ке работаете, понимаете, что с вводными таблицами и в Excel это можно сделать и в Google, там нажмёшь, она показывает базу, разворачивает.
Ну, по причине отказа это очень сильно важно, конечно.
Да, и, ну, что тут дополнительно, это вот уже, наверное, я их все скинула, такие, которые я не понимаю, зачем они.
Ну, вот, а способы вклады.
И, наверное, он важен, способы оплаты, но пока, как бы, он не заполняется.
Наблюдатели, понятно.
А вот это какое-то специфическое поле, я пока не поняла.
Рекламация, ну, то есть, была или нет.
Да, наверное, это будет поле важное потом.
Ну, короче, тут пока я ничего не могу сказать.
Это скорее ещё на формате таком, ну, как бы, договорном, зачем нам это нужно.
Вот есть три поля важных, которые...
Как бы, я вывела.
Это переведено на стадию заказ, переведено на стадию успех, переведено на стадию провал.
А на стадию заказ тут особенность такая есть в компании, что они всё время хотят видеть, прогнозировать свои будущие продажи.
И когда клиент, ну, как бы, оформил заказ, но товар ещё производится и не отгружен, потому что это мебель, да, там она долго может делать.
Вот эту сделку я уже, как бы, считаю успешной.
Ну, все взаиморасчёты по ней, ну, бог с ним.
Ну, как бы, мы вот отделяем в работе все до этой стадии.
Поэтому получается, как будто две успешные стадии для аналитики.
Это заказ и успех.
Поэтому они выделены, чтобы каждый день считать, сколько ушло в заказ, и из них сколько там провалов, сколько было создано.
Ну, и не дублировать успеха.
Ну, короче, это важные поля.
В общем, пока что, потому что от них считается в том числе жизненный срок сделки.
Угу, да, я понял.
Ну, здесь действительно, если, то есть, учитывать все пользовательские поля, вот, то, ну, наверное, всё-таки это кастомная какая-то разработка, если учитывать все эти пользовательские поля.
Если потихоньку перестраивать систему, вот, то, возможно, вот, отчёт в формате SIS, ну, то есть, в том виде, в котором он есть, он подойдёт, ну, я, Елена, завидую вам белой завистью.
У вас такая...
Такой интересный проект предстоит.
Так работы много будет.
Да, спасибо.
Я понял, да.
Масштаб я понял.
Я тоже люблю, когда много работы.
Да, ну, я вот просто прикидываю, ну, максимум, ну, я всё равно не уйду от всех пользовательских полей, по-любому, как бы останусь.
Даже, знаете, если бы хотя бы в товары мы могли как-то это всё перекинуть, там, из товаров собрать, ну, опять же...
Опять тут нет такого готового.
Данные в CRM-системе с какого года?
Вообще, данные тут лохматого года.
Ну, то есть, два года назад есть, да?
Больше.
Тут есть ещё 19-й год, 18-й портал, вот, 10 лет.
Вот, ну, я говорю, что тут доработки программные, они просто его свели с ума, этот портал.
И статистикой пользоваться до 24-го года нельзя.
Они просто, ну, в утиле, лежат закрытые.
А вот 24-й год, он более плюс-минус адекватный, и он, ну, как бы, на него можно ориентироваться, мы с ним работаем.
То есть, каждый день я заполняю руками отчёты по количеству созданных, там, переведённых заказ, в успех, сколько всего осталось, там, и так далее.
И я выгружаю.
Я выгружаю базу с 1 января 2024-го по настоящий день.
И полностью её перерабатываю каждый день, как бы.
Ну, понятно, это есть шаблон какой-то, я в него загружаю новые данные, и он там сам всё рассчитывает.
Эту работу уже провела я предварительно.
Но вот объём информации, просто чтобы вы понимали, да, вот он такой.
Я понял.
Потому что есть незакрытые сделки с 24-го года, и их могут обосновать.
Но зафиксируем, да, потребность есть.
Чтобы это всё дело открыл, условно говоря, Битрикс, нажал на кнопку и сразу посмотрел, какая у нас ситуация.
То есть, всё, что вы делаете, чтобы оно всё было автоматизировано.
Правильно?
Да, конечно, да.
То есть, сейчас, как это люди работают, да, Лена, настрой нам там, чтобы мы могли выгрузить, там, по коллекции, там, такую-то информацию.
И я просто им помогаю список этот настроить, выгрузить.
Или сама его выгружаю, просто отправляю.
По большому счёту, всё это нужно собрать.
Да, да, да.
Чтобы это было где-то в одном окне, они могли просто сказать, так, коллекция за прошлую неделю, коллекция и ревинг.
Там, вот столько-то запросов, столько-то там обработали, столько ушло, а столько-то отказов по такой причине, да.
Поэтому здесь, ну, заход с конверсии, ну, вообще, проект, наверное, масштабный.
Потому что по-хорошему надо сделать это рабочее поле для каждого магазина.
Ну, да, тут всё зависит от планов, там, когда стратегия.
Планы строятся, да, необходимо ответить на вопрос, а что главное в наших продажах, какой показатель, какая метрика.
И иногда бывает, что коллекцию достаточно подтянуть, чтобы выполнить квартальный план, да.
Иногда, ну, работа с причинами отказов, то есть, есть, допустим, дорого у нас, очень много отказов подорого, вот последние два месяца.
Давайте проанализируем рынок, что-то с этим сделаем.
То есть, согласен, у всех есть нюансы и метрики, в зависимости от специфики бизнеса, их необходимо учитывать, чтобы влиять на ключевой продукт, на последний показатель, деньги на счету компании.
Здесь я с вами полностью соглашусь.
Елена, давайте так и поступим, да, как договорились, направите ТЗ нам, согласуйте со своей службой безопасности параметры, требования, которые необходимы, да, для установки.
На ваш портал.
И я тогда уже вам по итогу изучения, то есть, ответа службы безопасности и вашего ТЗ дам обратную связь, да.
Да, спасибо вам.
Да, у вас, может, есть ко мне какие-то еще, может, вопросы?
Нет, спасибо большое, вы прям все прояснили, и с меня ТЗ я постараюсь в кратчайшие сроки это все сделать, потому что вопрос такой жизненный, важный.
Ну, все хорошо, отлично.
Подскажите, пожалуйста, запись встречи вам направить?
Да.
Я, ну, руководителю просто бы хотела отправить, чтобы она тоже понимала все.
Ага, Елена, я правильно понимаю, что вы ЦРМ-аналитик, ЦРМ-маркетолог, ну, какая у вас роль?
ЦРМ-аналитик.
ЦРМ-аналитик, угу.
А руководитель у вас самый главный?
Руководитель у меня пока, ну, я небольшое количество времени работаю в компании, только полтора месяца, поэтому у меня пока руководитель, вот, Шуванова Эльмира,
внизу директор интернет-продаж, то есть у нее направление свое, интернет-продажи, и, соответственно, она, ей больше всего и нужно, и хочется видеть этих отчетов и понимать свою аналитику, потому что она, ну, управляет командой.
Угу, я понял, а у вас, получается, к Битриксу, Ройстад или Метрика что-нибудь такое подключено?
Нет.
Тоже не подключено?
Ну, ну.
Метрики есть, подключены с Яндекса, и смотрят статистику по лидам, ну, в другой программе просто нет пока, то есть, возможно, аналитики в Битриксе еще нет.
Угу, ну все, хорошо, я понял.
Ну, это все тоже, мы к этому придем, просто, ну, надо потихонечку, не могу с колена ломать всю систему.
Так, ну, нельзя, когда приходишь в новую систему, говорить, ой.
Садитесь, вы тут неправильно сделали, сейчас я тут покажу, вот, иначе люди будут недовольны.
Мы тут строили, мы тут строили, ты ломаешь, правильно?
Да, все как-то параллельно так, ну, делается во всех сферах, но сейчас просто ключевое, это вот рабочие отчеты нужны людям, потому что им нужно работать.
Да, уточните у Советской службы безопасности, то есть, если возможно поставить наши готовые решения, то гарантирую, что процентов 50.
Задачи, которые вы сейчас решаете с нашими готовыми решениями, вы уже сможете автоматически решать.
Если нет, тогда изучим информацию, дадим вам обратную связь, как говорится, побеждает тот, кто не торопится, поэтому потихонечку, надеюсь, сработаем.
Спасибо, да, всего доброго.
Я благодарю вас за встречу, хорошего вам дня.
Да, спасибо большое, всего доброго.
До свидания.