Смотрите, здесь уже более детальный отчет, то есть у нас сразу, видите, есть статистика по поступившим в период лидам, которые мы выбрали.
Здесь мы можем все время выбрать, он же у нас сейчас в демке доступен, да?
Да, да, да, да, да. Вот у вас сейчас 90 тысяч лидов поступило.
Ну вот она, в принципе, вся ваша статистика.
Здесь, обратите внимание, есть еще время обработки только в днях считается.
То есть даже если его за один час закрыли, то это все равно будет один день.
Я понял.
Вот. Сколько в работе находится? И забытые. Забытые – это те лиды, по которым не было никакой активности последние три дня.
А этот параметр можно где-то настроить?
Для этого отчета нет, но можно либо вручную посмотреть, либо использовать для этого отчет-незабудка.
Потому что вы и так видите, что в отчете действительно много данных, и если его еще перегружать какими-то данными, то есть…
У нас просто, видите, специфика такая работы с клиентом, что через три…
Каждые три дня…
Три дня мы не можем его долбить по нему.
Понимаю.
То есть клиент, допустим, говорит, ну вот я сейчас в командировку уезжаю, и давайте созвонимся там, ну тогда-тогда-то договорились, ну договорились, через месяц, все, его месяц трогать никто не будет.
Ну здесь, да, абсолютно полностью согласен, и у нас здесь, знаете, иногда как бывает, если мы вот эти вот так называемые длинные сделки, да, всякие, уезжаю, там постоянно переносите или еще что-то, они же не все доходят.
Он на неделю уехал, что-то там себе надумал или где-нибудь с друзьями в бане пива попил.
Ему там что-нибудь сказали, что у них там Вася вон в гараже там за тысячу рублей делает, ну грубо говоря, вот, и он потом начинает сливаться, да, поэтому с этих длинных сделок есть, то есть тоже определенная конверсия, и мы обычно, то есть для таких длинных сделок создаем отдельную воронку, так ее и называем там длина, длинная, да, и их перекидываем туда, и там уже смотрим, какая у нас конверсия уже из этой длины получается, вот.
Но здесь у каждого своя специфика, то есть я понимаю, но отвечаю, то есть на ваш вопрос, в этом отчете нельзя делать такую настройку, вот отдельно в незабудке посмотреть, настроить это все можно, то есть вообще нет проблем.
Раскрываются, да, отделы?
Про правый верхний угол этой сделки.
Сделок в работе, это сколько сейчас на данный момент находится в работе, сделок и на какую сумму, вот, это соответствует, да, действительности?
Ну я не помню, в чем мы за период взяли.
Ну мы полностью с 01.01.2024 по 31.12.2025, с января 2024 года. Нет, это сейчас в работе.
Я понял, нет, я так на вскидку не скажу, надо фильтроваться, смотреть.
Провалены забытые продажи, новые повторные, да, смотрите, новые повторные, Павел.
Где новые повторные, я не увидел.
Где продажи, новые повторные.
У нас смотрят по компании, то есть есть у многих проблема с дублями, вот, мы вот тоже до сих пор не можем побороть еще дубли, да, и поэтому наша система, когда смотрит в битрикс, да, ей надо определить, это новая сделка или повторная, она смотрит на компанию.
Раньше, если по этой компании сделки перемещались в успех, да, тогда это считается как повторная.
Если ранее с этой компанией не было сделок, то она считается как новая.
Почему вы называете компанию, а физлица, вы имеете в виду, может, контакт в сущность?
Ну да.
Да, то есть когда мы, да, создаем, мы же можем как-то создать, сделка плюс компания, сделка плюс компания плюс контакт или отдельно контакт, отдельно компания, то есть без сделки, правильно?
Да.
Да, и поэтому у нас смотрят как раз-таки на контакты и на компанию.
Я обобщил, то есть немного этот момент.
Ну, я понял, но у нас сделка будет одна, тут вопрос, как брать данные, у нас сделка совершенно точно будет одна и не будет дубля, а в сделке уже будет, допустим, либо контакт, ну, физлицо, либо компания.
И контактное лицо. Ну, иногда и контакт тоже есть в этой сделке.
Но сделка одна, сами сделки не дублятся.
Я понял, но у вас может же быть такое, что там человек к вам обратился, да, машину сделал, а потом, условно говоря, эту машину продал и там другую купил, а ее тоже надо сделать, и опять к вам обратился, потому что он к вам уже обращался.
Ну, мы видим.
Безусловно, у нас таких много, которые либо хотят дополнительную услугу какую-то взять через определенное время на ту же самую, на тот же самый автомобиль, так и есть.
Да.
Ну, вот оно, это и количество, новые, повторные.
Я понял, так, лиды.
Что интересует процент отвала, грубо говоря, вот была создана сделка, и мы записали клиента к нам на обработку, и он не приехал.
Мы его либо проваливаем сделку со всем это, то есть провал, либо перемещаем и дальше уже ведем по ДСК, то есть прогоняем его.
Не в лиды возвращаем, он остается в сделках, и мы ее, ну, там есть определенные свои стадии.
Вот этот отчет может нам помочь вот с этим процентом отвала?
Ну, да, мы можем посмотреть прямо это количество лидов по стадиям.
Как мы с вами в маркетинге по лидам смотрели, фильтровали стадии.
Здесь точно такой же список есть, но только он по сделкам.
Сейчас посмотрим.
Андрей Андреевич.
Андрей.
А есть, грубо говоря, я предлагаю выставить какой-то период, в котором ты на память помнишь данные в сделках.
А, ну тут же опять вся сеть.
Тут же.
Можем воронку отдельную выбрать.
А, можем выбрать все, можем выбрать.
Андрей Андреевич, экран видишь, да?
Да, я вижу.
Давай, Челябинск.
Что там дальше еще?
Или по одному, или все твои филиалы возьмем?
Или какой-то возьмем один твой филиал и период, чтобы понять, данные корректные, некорректные?
Давайте возьмем Челябинск.
Челябинск и период.
Вот не дает снова.
Ну, период давайте прошлый месяц.
Так, февраль.
А, год стрелками.
Да?
Угу.
Так.
Первая.
Да, привыкать надо, конечно.
Это быстро.
Перенастроился?
Ну да, 88 сделок было создано.
72 успешных.
Смотри, по лидам все-таки.
По лидам он нам показывает за этот период.
Он все показывает, он по Челябинску не захватывает, да?
А как он захватит по Челябинску, если лифт создается в лиде?
Да, да, да.
А Челябинск это воронка.
Не, ну там город тоже есть.
Мы же выяснили, что у нас.
Да, да, да.
Сделаем.
Города сделаем.
88 сделок, 72 успешных.
Сумма.
Средний чек.
Андрей Андреевич, посмотри, бьется.
Сейчас я скажу.
Так, сейчас, секунду.
Так, Челябинск.
Сейчас, момент.
Роман, а почему такой процент низкий здесь?
Я что-то не понял.
Ну, потому что считай этот следок.
От всех.
Да.
Смотрите, давайте так, общее количество у меня 73 сделки.
Успешные, да, есть, бьется.
Из них, значит, 48 комплексов, 9 полностью мойки и прочее.
14 осмотров, 1 рекламация, но 72, они есть 72 по сумме, 2 541, 858.
Да, есть.
Средний чек.
Сейчас скажу.
Фактически, средний чек у меня...
51201, почему?
Потому что в подсчете на средний чек не участвует.
Там, в скрытой полости мойка, осмотр по гарантии и рекламация.
Они не влияют на средний чек.
То есть, здесь эта сумма размазана на 72 автомобиля, а конкретно комплексов у нас 48.
Поэтому нулевые сделки, нам вообще в идеале для этих отчетов сделать разграничение, то есть, по причине обращения.
Причина обращения, Роман, у нас есть такая штука, поле причина обращения.
Это пользовательское поле?
Я не помню.
Это поле непосредственно при создании, да, то есть, сделки.
Ну, то есть, при...
Вот лид создается, да, соответственно, по причине обращения мы можем, допустим, отфильтроваться.
Это из...
Звоночного инструмента.
То есть, это не кастомное какое-то это.
Ну, мы создали поле, набираемый список, условно говоря.
Просто данные, допустим, при конвертации или дав сделку, они туда подставляются.
Либо вручную выбираются, когда сделка создается, указывается причина обращения.
Я могу сказать, если...
Я понял, понял.
Да нет, не что я понял.
Я сразу скажу, что с пользовательскими полями есть определенные сложности.
И, то есть, в рамках отчета, как готового решения...
Естественно, мы его не сможем подтянуть.
Ну, то есть, это поле тянуть, да?
Мы тянем только системные поля.
А в рамках разработки кастомного отчета возможно.
Вот.
Но в рамках именно вот этого отчета сейчас мы это поле посмотреть не сможем.
Вот, грубо говоря, я его сейчас покажу.
Вот оно где лежит.
Ну, мне кажется, это обычное как бы, ну...
Так, где оно?
Вот здесь причина обращения.
Есть системные поля.
Это, допустим, там контакт, номер телефона, мэйл.
Да.
Нет.
Ну, сейчас в этом отчете мы его не увидим, этого, причину обращения.
То есть, отдельное поле мы не увидим.
Конкретно это поле.
Ну, а как сделать это поле систем?
Мы никак не сможем сделать это поле систем.
Нет, нет, только кастомный отчет нужен.
Да, это доработка.
Мы побежали дальше.
Руслан, нашу эту боль пометьте тогда где-нибудь там.
По поводу причины обращения отфильтровывать.
Ну, здесь, получается, есть осмотры в рамках гарантии,
есть какие-то рекламационные осмотры.
Есть, ну, грубо говоря, услуги такие сопутствующие.
Это там мойки, так скажем, которые мы бы не хотели,
чтобы влияли на показатели основной услуги, так скажем.
Ну, я думаю, вам понятно.
Ну, это кросс-сейл, да, получается?
Да.
Ну, какие-то услуги по кросс-сейлу,
и вы их не желаете учитывать в общей статистике.
Да, да, да.
Но, смотрите, здесь-то общая статистика, получается,
это не считается по среднему чеку,
потому что Андрей нам назвал сумму в 50 тысяч,
а у нас средний чек считает как 35-300.
В том-то и дело.
Поэтому мы можем задать, допустим, фильтры условия,
исключить вот эти, например, по причине обращения,
вот эти сделки и получить объективно наш правильный средний чек.
Средний будет успешный 50, а сумма уменьшится, но ненамного.
Да, смотрите, еще, Роман, я просто хотел вот сказать,
например, видите, вот здесь отчет дает, да,
то есть созданность сделок 88.
Да.
То есть на этот период, то есть именно,
которые были созданы сделки, да, ну, например, записи,
за этот период вот этот отчет считает,
или же он вне зависимости, то есть если дата создания этой сделки,
например, вот в этот отчетный период в феврале не входит,
но записано на этот отчетный период.
Нет, Андрей Андреевич, это по дате создания, я уверен.
Все, по дате создания.
А теперь смотрите, Роман, у нас есть важная, ну, такая,
немаловажная, так сказать, задача,
это непосредственно процент отвала.
То есть, образно говоря, для корректного подсчета процента отвала,
вот здесь, если мы говорим про 88 сделок, которые записаны, да,
если мы, допустим, возможно ли считать таким образом
даты создания этой записи,
если, ну, в день X запись попадает на отчетный период,
то подтягиваются эти сделки, да, вот в этот период,
с 1 по 28, да, в феврале.
Ну, то есть клиент записался в январе, мы подтянули его в феврале.
А, соответственно, если у нас в феврале кто-то записался,
дата создания в феврале, но именно запись, да,
то есть день X у нас стоит в марте,
то он туда не попадает.
То есть, понимаете, это у нас будет объективная оценка
за любой период выбранный.
Ну, вы это можете сделать.
Роман, Андрей говорит вот по этому полю.
Да, я понял, он имеет в виду, когда было создано
и когда было закрыто.
Я понял вопрос, давайте опустимся вниз отчета.
Здесь все, мы поступили пока, или туда, потом вернемся.
До списка сделок.
До списка сделок идем.
У нас есть вот дата создания, дата закрытия по каждой сделке.
Вот, создано, закрыто.
Пожалуйста.
Вон, по этапам, по менеджерам можно фильтровать.
Нет, нет, я просто про что говорю.
То есть у нас закрытие, вот я и хочу именно,
то есть процент отвала посчитать таким образом.
То есть то, что понятно, что если мы машину обработали,
то есть без разницы, когда у нее дата создания в этой сделке.
То есть нам нужно понять разницу, да,
то есть между обработанными машинами,
то есть успешными сделками, да,
и которые записались на этот период.
То есть если мы сейчас учитываем вот за определенный период,
то мы вот количество записей.
А то, что человек в март, в марте, например, записался,
ну, на март записался,
это уже ломает статистику, да, в феврале.
И то, что человек, который записался в январе,
но оказался в феврале,
это тоже ломает статистику, да.
То есть мы, если берем период,
то нам нужно конкретно,
что человек либо он на этот период был записан,
либо он в этот период не попадает,
потому что он на будущее, да, уходит.
А вы сейчас как считаете?
Вообще сейчас это просто абсолютно прямой в лоб показатель.
То есть, да, вот на дату с 1 по 16 у меня записалось столько,
обработалось столько.
Но это неправильно, потому что это не учитывает тех,
кто заранее периоды записывался.
Микрофон, наверное, что-то случилось.
Ага, сейчас слышно меня? Раз-раз.
Сейчас слышно?
Да-да-да.
То есть не учитывает тех, кто из прошлых периодов записан
на выбранный нами период, который нам нужно проанализировать.
И не учитывает, соответственно, кто в этот период попал, но записан.
Раз-раз.
Сейчас слышно. Прерывались.
Да, у меня просто сейчас...
Вай-фай, ну, там просто клиент в клиентской, и я с вай-фаем, как бы, область говоря.
Андрей, ну, в общем и целом, я понимаю, да, что вы желаете посчитать.
Роман, у нас даже есть решение, я потом покажу, и вам понятно станет.
Может быть, подумайте и что-то предложить.
Мне понятно, что Андрей имеет в виду, что у нас в феврале было создано 88 сделок.
Но мы желаем посмотреть вот эти вот конверсию сделки.
То есть он желает считать от количества, сколько сделок,
а по конверсии было непосредственно от февральских, сколько с прошлых периодов, да.
И вообще, понимаете, ну, то есть именно вот эту самую конверсию.
А про отвал, скорее всего, имеет в виду, какие сделки с этого периода не дошли.
То есть они перекочевали в этап некачественные.
Потому что, может быть, я к вам 28-го числа записался и там через неделю приехал.
И эту конверсию покажет мне только уже в следующем месяце.
Ну, поэтому здесь и необходимо смотреть, то есть большими периодами.
Плюс, смотрите, Павел, да, вниз опустите, до самой низ еще можете опустить.
Еще ниже.
Статистика по всем сделкам.
Видите, у нас слева плюсик нажимаем.
Где вот Челябин, сотрудник Воронка, Челябин, слева плюсик, да.
И вот у нас здесь есть готов приехать раньше, но вот записан.
Сколько у нас в стадии, то есть на сегодняшний день, в этом периоде записанных сделок лежит.
От созданных.
То есть это тоже может помочь в решении данной задачи.
От созданных в данный момент находится, да?
Да, от созданных в данный момент находится на этапе.
Ну, вот у нас здесь успешных 5.
Ну, это, наверное, какой-то код Воронки.
Наверное, ID Воронки.
Что-то тащит за собой, видимо, да?
Да, да, да, что-то подтаскивает.
Вот.
Плюс-минус, понимаю, что, чего Андрей желает, но лучше, чтобы это было какое-то, наверное, ТЗ.
Вот, чтобы мы уже, то есть, смогли это посмотреть, то есть, чтобы было понимание, как нам это считать.
Да, в произвольном, ну, хотя бы, то есть, как вы это будете считать и в каком виде вы это желаете видеть.
Потому что если я приду там к BI-аналитику, допустим, ну, он же меня вопросами-то очень сильно будет мучить.
А как считаете?
Короче, смотрите, нам нужно...
Давайте назовем так, тот период, который мы задаем в фильтре, назовем его в отчетный, да?
Любой.
Отчетный.
Вот.
Соответственно, нам нужно, чтобы за этот отчетный период выдавало количество успешных и количество записанных.
Если мы говорим про ранние периоды, которые попадают, то есть, неважно, да, то есть, дата создания не интересует.
Интересует, что он, именно запись на этот период попадает, да?
Дата начала.
Да, дата начала.
То есть, если дата начала в январе, а мы вот этот период...
Берем за февраль, то он попадает туда, потому что он записан вот именно на эту дату, понимаете?
А если мы говорим про будущее, то, соответственно, если его запись попадает, допустим, на март, но дата начала в феврале, то этот отчет его исключает.
То есть, мы не включаем...
Мы включаем прошлые периоды, да, и исключаем будущее.
Андрей Андреевич, тут надо нам сесть и с учетом вот новых воронок и какие там возможности есть, нам надо будет прям четко сформулировать, да и все.
Роман, вот Андрея, может, не было на этом этапе.
Подскажите, вот.
На основе вот этого элемента, как можно посмотреть вот этот отвал?
Куда мне покрутить?
Ну, мы здесь смотрим, сколько он...
Здесь показывается количество сделок и количество лидов, которые находятся у нас сейчас на данный момент, да, и тех сделок, которые были созданы в этот период, ну, то есть, которые мы выставили в феврале.
Вот этих сделок, созданных в феврале, мы видим, что у нас вот новая запись, еще вот у Дмитрия одна лежит на этапе новой записи, да, а сделка успешна, вот у нас вот все наши успешные есть.
Это такой период, который...
Который мы задали, да?
Да, да.
Здесь Андрей...
Мне интересно, а что там делает Мария Рычагова, сотрудник?
А где она?
Проверю, кстати.
У меня вопрос, это по тому, кто создал сделку?
Это кто ответственный?
Кто ответственный по сделке?
А где Мария Рычагова? Давайте посмотрим ее.
Ну, проверю, кстати.
Она может быть, но а что, в какой-то сделке, наверное, она...
А, ну, я вижу.
Вот она, но у нее сделка одна, и она вводит на сотрудник?
Нет, она могла быть на ней, да.
Все, понял. У нее одна сделка.
Мы сюда подтягиваем всех активных в плане продаж.
Вот так.
Вот эти ребята, это сотрудники отдела продаж, они могли создать сделку.
Но ответственный за сделку всегда вот этот сотрудник.
Это обезличенная техническая учетка, мастер-приемщика.
И робот автоматом ставит ответственным за контакт и за сделку вот этого сотрудника.
Ну, в каждом.
В каждом свой, то есть...
И поэтому тут что-то как-то непонятно немного.
А все остальные, они могли создать такую сделку.
А, и у вас получается только один сотрудник ответственный, вот этот.
А все остальные, они, получается, те, которые создали сделку.
А кто со сделками?
Тогда работает, если там этот сотрудник ответственный.
Вот именно этот сотрудник работает со сделками, то есть он идет по воронке.
Ну, условно говоря, вот эти товарищи, это сотрудники отдела продаж, которые работают в лидах.
В момент конвертации ответственным за сделку автоматически назначается мастер-приемщик соответствующей воронки.
Это техническая учетка обезличенная.
И он становится ответственным за сделку и контакт.
Вот так в автомате система.
И в том числе и телефония уже распределяется на него, и открытые линии.
И так далее.
А можете, пожалуйста, Павел, нажать на Светлану?
Да, и давайте вверх поднимемся к списку сделок.
Да, да, тут нету сделок у нее действительно.
Мы уже пролистали список сделок, но я уже вижу, что у нее нету в этом списке сделок.
Так, я понял, интересно.
То есть качественный лид – это тот, кто уже готов оплатить или даже уже оплатил гейки, да?
Нет. Мы же про сделки говорим. Это сделки.
Но я понял, если менеджеры работают преимущественно на воронке лидов,
когда они перетаскивают в качественный, создается сделка, да?
Да.
То есть дальше по нему работает один сотрудник, да, в сделке?
Да, вот это.
Дальше работает один сотрудник.
Вот если мы сейчас в Kanban, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск.
Где он тут?
Пролистали.
И мы видим, что везде, видите?
А вон там Сергей Александрович чуть-чуть ниже. А, это имя?
Это клиент.
Я понял, понял, понял, да.
То есть у нас запись, ну, грубо говоря, сделка рождается здесь, потом мы назначаем дату начала и ресурс.
Вот то поле, которое я показывал.
И про которое Андрей Андреевич говорит.
И автоматически у нас стадия меняется на записан.
Ну, та же стадия, только готов приехать раньше, тоже записан, только подтвержден.
В работе, когда уже приехал, провалено, успех, ну и так далее.
Но есть там воронки нового образца, там поинтереснее чуть-чуть.
Мы на них сейчас переходить будем.
Поэтому ответственно это всегда...
После того, как становится записан, ответственный всегда мастер-приемщик.
Да, да.
Заведение клиента, конечно.
Поэтому в отчете, я думаю, здесь и те, кто создал сделку, и ответственные.
Все вместе.
Да, но я проверю еще эту информацию, прям 100% проверю.
А может быть где-то, кстати, может быть где-то в Челябинске.
Может кто-то и сидит из моих.
Это же так, где Челябинск.
Но у нас дело в том, что мы когда отжали по сотруднику, у нас сделки не отобразились.
Меня вот это больше всего смущает.
Когда должна была сделка, и у нас сделка не отобразилась.
Меня вот этот момент смутил немножко.
Нет, вот так мы берем.
Вот так раз, и ответственного, да?
Мы видели свет.
А вот она, кстати, и есть, смотрите.
А в каких-то она болтается.
Это за 23-й год.
Андрей Андреевич, видишь, да?
Видимо, эти сделки показываются, которые были закрыты в 24-м, да, получается?
Ну да.
Так что, да, могут проскакивать.
Когда-то что-то не отрабатывало.
Потом поднастроили, поставили как есть.
Но это все вот...
Нет, ну подождите, у нас же есть выбранный период, допустим, с 1-го по 28-го.
Или мы сейчас без него смотрим?
Я сейчас все посмотрел.
Ну, вот в Воронке я все посмотрел.
А в отчете?
У нас там период есть, но там показывается вот на данный момент созданных в этот период.
Но та сделка, она вот была создана в этот период или нет?
Которая вот на Светлане или на Елене?
Мы можем зайти посмотреть.
Павел Юрьевич, зайди туда-обратно и посмотри, какой период вообще эта сделка.
Да, да, вот здесь.
А?
Вот, 21-го июля там.
Нет, нет, сейчас я дату создания посмотрю.
Так, лид.
Погоди, а почему с лид?
Где создана сделка?
Создана сделка июль 23-го, 20-го.
Да, зачем он в февраль попадает в 25-го?
Давай посмотрим, когда она стала успешной.
23-м.
Ну, то есть непонятно, да?
Да, мы не говорим конкретно про эту сделку.
Вообще мы диагностируем сейчас вообще в принципе причину.
Да, 23.
21-336.
Мы это тоже сейчас видим, что, ну, в принципе, еще сделки на сотрудниках висят.
Нам бы понять, почему это, и тогда, то есть, мы это все исправим.
Понять, причем, потому что у каждого, то есть, бизнеса, у каждых воронок есть свои нюансы какие-то.
Кто-то отток желает видеть, кто-то там сегментацию по товарам, да, кто-то там забытых, там, когда последнее касание по сделке было.
Ну, у тех есть свои нюансы.
Побежим дальше, посмотрим, что еще.
Это у нас Челябинск, да?
Это Челябинск, да.
Да.
Вы смотрите, данные бьются по количеству успешных за период, да, и получается по сумме.
Вот.
А по среднему чеку, я так понял, там в карточке не указывается, то есть, реальная сумма, да, сделки.
Я же правильно понял, что в карточке реальная сумма сделки не указывается?
Почему указывается?
Указывается.
У сделки есть сумма, да?
Она есть.
Просто мы другими отчетами, мы исключаем по полю причины обращения, эти сделки вообще не попадают в отчет.
Ну, у нас, то есть, средний чек не бьется, я правильно понимаю?
Потому что туда общая сумма, туда включаются нулевые сделки.
Нулевые сделки, в том числе.
Нет, Андрей Андреевич, можно скинуть фильтры и посмотреть, ну, выйти на эти же данные.
Они должны биться, то есть, если фильтры снять, и просто количество машин, ну, вот, успешных, на сумму, если ты сейчас сделаешь, и там фильтры все снимешь, мне кажется, мы выйдем на это.
Ну, если три показателя ровных, то четвертый тоже будет ровный.
Продажи, это что такое?
Так, это новые к повторным.
Это соотношение новых к повторным.
Выберем больше период, квартал, год, полгода и так далее.
Нам покажет динамику.
Ниже по сотрудникам.
Вот это прикольная, вот это, да, вот это, видишь, прикольная тема.
А давай другой выберем, АЦ.
Самая большая в периоде, самая большая сделка.
Это по сумме, да, оно ее?
Да.
А вот тут еще, Роман, подскажите нам, вот тут что интересного?
Здесь, так как у вас работает один сотрудник в сделках, то, в принципе, вся информация по нему, да, создана сделка, успешная конверсия длительная.
То есть проваленных, сколько у него в работе сейчас находится, доля повторных.
Но если вот проваленных, Андрей, вас интересовало, да, сколько там проваленных, сколько не, ну, сколько провалились сделок, сколько забракованных, то здесь, в принципе, вот, 41 сделку провалили за этот период.
Если бы здесь работали все сотрудники, ну, то, естественно, по всем была бы эта информация.
Ну, я понял.
Так работает один сотрудник, только эта информация.
Ниже можно выбрать, но опять же, ну, здесь, наверное, нам опять динамику необходимо растянуть по фильтру, потому что один месяц, ну, какая там динамика будет, да?
Да.
Давайте, может, потянем, да, фильтр чуть-чуть.
Давайте, может, так выберем, если у нас один сотрудник, может, пару воронок.
А давайте за все время возьмем вот так, вот так, как мы любим делать.
Да, Челябинск, давайте еще какую-нибудь воронку, Павел, выберем, чтобы там динамику было с кем сразу.
А я уже забыл, где, а вот здесь?
Вот, да, конечно.
А если все выбрать?
Нет, автомобил так.
Давай твои выберем, да, Андрей Андреевич?
Давай.
Все твои, да?
Ниже, Казань выше.
А я Казань пропустил?
Да.
А вот.
Краснодар.
Что, тоже пропустил?
Ага.
Так, МКАД.
Да.
Масленинген, Ростов.
Да, да, да.
Нижний.
Дальше.
Ростов, Самара.
Самар.
Вот это все.
Что у нас, Октябрь и Октябрьская, две?
Не должно такого быть.
Посмотрю.
Челябинск.
Вроде все?
Да.
Вот, сейчас динамику уже можно смотреть и по сотрудникам будет, то есть более развернутая информация, да?
Здесь смотрите еще, Павел, вот стрелочки, можно то есть месяц к месяцу смотреть, да, динамику.
Это где?
Правый верхний угол стрелочки.
Стрелочка вниз, левая, левая, левее которая.
Сейчас под кварталы перестроится.
А вы нажали?
Нет, нет, я не нажал, я просто задержался здесь.
Не, нажимайте, нажимайте.
В 24-м году 522, это что, это машина заезда?
Да.
Здесь у нас больше, да?
Бьется же с этими цифрами с твоими, нет?
Да, примерно.
Так, 615 февраль, посмотри, пожалуйста.
Правее две стрелочки, вернулся назад, две стрелочки вниз, ага.
Сейчас куда нажать?
Сейчас февраль, смотри.
615.
Ага.
Посмотрите, вот где самая большая в периоде, Юрич, показатель этот, смотри какой.
500 тысяч.
Четыре дня.
Это месяц, а, это...
Десятый.
Я еще это думал.
Ну, что есть.
Да, и мы что еще хотели сделать?
Ну, вот можно квартал кварталом сравнивать, допустим, еще смотреть динамику по кварталам здесь.
Это вот.
Вы же с вами будешь?
Да.
Андрей Андреевич, смотри, самая большая в периоде сделка.
Да, да, да.
500.
Ага.
За четыре дня.
Реферальная программа.
Да это кто ее написал-то в реферальную, я так понял.
Она просто повторно.
Вот сейчас уже, так как у вас сотрудники там везде одни, да, приемчики, можете смотреть уже по каждому сотруднику.
То есть здесь информация уже будет более детальная.
Это что такое?
Конверсия созданных в периоде.
Конверсия.
Это из созданной сделки в успешную?
Так, сейчас, секунду, да.
Но там конверсия рассчитывается именно от тех сделок, именно от тех сделок, которые были созданы в этом периоде.
Это про то, что...
Да, да, я понял.
Андрей, ну, как положено она рассчитывается.
Такая конверсия.
А, то, что я говорил здесь, вот так считается?
Да, да.
Эта конверсия считается сделки от созданных в этом периоде.
Ну, в период.
Я понял.
Не то, как ты хотел, а то, ну, грубо говоря, как оно...
Как я и считаю, я понял.
Да, да, да, да, да.
Ну, то есть у нас здесь по конверсиям, Андрей, поверьте, ну, бывают встречи, разговоры очень такие прям по лимите.
Поэтому здесь два лагеря есть на самом деле.
Нет, смотрите, тут вопрос в том, что у меня есть абсолютно полная и прозрачная...
Внимание того, как она должна считаться.
Вот без всяких ядер, да, это конверсия.
А касаемо всех полемик и рассуждений, это просто какие-то, ну, чьи-то мнения, видения и прочее.
Да, да, да.
И поверьте, вот, я, то есть, с вами полностью согласен, ну, то, что вы, то есть, имеете в виду, да, под этим, вот, как она должна считаться.
Но, поверьте, вот с другими мнениями, версиями мне тоже приходится сталкиваться.
Не, я вас понимаю.
Там, знаете, в чем проблема, ну, если мы говорим о том, с чем вам приходится сталкиваться?
Потому что каждый, ну, руководители, там, направлений, департаментов, подразделений, они просто не хотят, чтобы, ну, то есть, что-то кому-то прибавлялось, статистику что-то убавлялось.
И, в основном, вот на этом поле основана вся вот эта полемика.
Да, да, да, да.
Я, то есть, здесь полностью с вами согласен.
А у нас, а у нас, Роман, задача другая.
То есть, потому что, если мы видим объективные цифры, без разницы, и чем они хуже, тем лучше, значит, там, соответственно, нужно усиливать работу, да, в этом направлении.
А вот эти полукривые какие-то решения непонятные, ну, они приводят к тому, что...
Работа там, где должна вестись, не ведется, в должном образом.
Да, Андрей, смотрите, у нас, получается, я Павлу скину, Павел, наверное, поделится, перекинет, да, вам.
У нас же есть вся документация по отчетам, да?
И там расписан буквально каждый показатель, как именно он считается.
О, ну это круто, да, хорошо.
Да, он, Павел вам скинет, вы можете, да, опереться на это.
У нас, я уже с Павлом разговаривал, но мы вот в 23-м году, получается, разработали наше приложение и выпустили как MVP продукта, да?
Мы считаем, ну, как с вами, вместе практически начинали в одно время, вот.
И пользователи сказали...
Да, круто, нам надо, мы желаем этим пользоваться, да, вот именно поэтому мы сейчас вот с Павлом с вами здесь на встрече, вот, и присутствуем.
И у нас, Андрей, есть таблица пожеланий наших пользователей, и мы...
То есть есть доска разработки, да?
И как только большинство пользователей желает там ту или иную разработку, к ней подходит очередь, и мы ее выпускаем, то есть абсолютно бесплатно, вот, в рамках отчета, она появляется в отчете.
То есть нет проблем, если будут какие-то вот пожелания, да, какие-то видения там и так далее.
Понимаете, тут вопрос заключается в том, что вообще конверсия, если мы говорим правильно, для компании...
Ага.
Прервались, чуть-чуть прервались.
Алло.
Да-да-да, раз, два, три.
Прервается, да, связь?
Да-да, чуть-чуть прервается.
Ну, сейчас вроде нормально, Андрей, попробуйте что-нибудь поговорить.
Павел, вот здесь смотрите сверху, видите, где динамика написана, есть еще фильтр, то есть сейчас проваленное количество, да, смотрите.
А я вот хочу понять, кто больше всех валит?
Ну, здесь на самом деле, наверное, немножко снизить надо этих, количество там филиалов, но если...
Если мы слева нажмем вот на вот это, он подсветится.
Видите, вот если, допустим, на кого-нибудь нажмем.
Ну да, Андрей, вас не слышно пока было.
А вот сейчас, да, у меня что-то просто отвалился, в общем, кто-то...
Я, может быть, что-то пропустил, я услышал последнее, что в очередь каких-то задач можно там встать с ТЗ и получить какой-то там отчет.
Да.
А здесь, понимаете, какая ситуация у нас?
Вообще классически правильно, да, если рассматривать именно конверсию, да, или отвал, да, в компании, если брать, то он считается с момента, да, захода, то есть с момента, так сказать, заявки, либо звонка, без разницы, да, клиента.
И сравнивается с итоговым результатом.
Но это мы...
Для большинства сфер это актуально.
Да.
Касаемо нашей специфики, да, работы, то есть у нас здесь есть по этому поводу четкое разделение, потому что у нас отдельно есть реклама, да, отдельно есть контакт-центр, да, и есть, ну, непосредственно, да, ну, исполнитель, так сказать.
Вот.
И, соответственно, у, допустим, Павла Юрьевича есть инструменты, да, чтобы объективно видеть, да, конверсию своего подразделения, вот.
А, допустим, если мы говорим про конечный, ну, там, пункт, да, назначения.
То есть у нас такого инструмента на данный момент нет.
Вот мы сейчас смотрим, что-то мы можем здесь посмотреть, но это нужно проверять, да, поэтому это, так сказать, показатели, да, они практически, ну, вручную в любом случае считаются, потому что они проходят бухгалтерию и прочие моменты.
А вот касаемо вот того, что мы с вами обсуждали, да, именно по отвалу, если объективно его учитывать, то, к сожалению, вот такого инструмента нет.
Угу.
Андрей Андреевич, ты пропустил у нас еще маркетинг, был интересный вот этот отчет, кстати, надо его скинуть, обновить.
И мы же здесь же тоже, мы видели процент выхода в успешную, по-моему, да.
Вот лида.
Да.
Так, раз, вот так растащим его, да.
Да, здесь есть некоторые ограничения, да, по базовой версии.
Но у нас, в принципе, сверху есть конверсия на разных этапах.
Помните, мы с вами разбирали?
Угу.
Здесь вся необходимая информация, ну, то есть первая статистика по поступившим лидам, да.
Вот.
И чуть-чуть вниз спуститесь.
Есть конверсия стадий.
Конверсия на каждой стадии.
Да, помните, мы еще...
Покажите, Павел Юрьевич, конверсию на каждой стадии, пожалуйста.
Просто интересно.
Интересно.
Ниже.
Вот это?
Нет, ниже, это динамика по поступившим лидам.
Вот конверсия стадий.
Как лиды двигаются по воронке.
Так, секунду.
А видите, здесь отсутствует сделка успешной.
Почему?
Качественной.
Это лиды.
Нет, нет, здесь лиды.
Это лиды, это не сделки, это не воронка.
Нет, здесь у нас есть вот что, смотри.
Вот лиды, вот сделки.
А вот качественные, ну, то есть успешные.
Успешные сделки.
И получается, что от льда...
От 100% лидов, это всего 22.
Это вот лидов 22.
А от созданной сделки 67.
Ага, я понял.
Это, ну, это как бы количество.
Еще где-то мы интересно видели здесь суммы, да, суммы.
Сумма продаж по...
Это по UTM меткам.
По UTM.
Также по источникам есть.
Где, где, где?
Наверху?
Да, да, да, статистика по источникам там.
В самом верху.
А вот продажи.
Да, да, по источникам.
И можно посмотреть.
То есть, ну, я сейчас опять.
Ничего, вот здесь есть количество некачественных.
Количество качественных по каждому источнику.
Сколько в работе.
Звонок в Телеграм, да, пах 76.
Так.
Короче, самая шляпа, звонок с сайта, да?
Смотри, не целевые.
Нет, наоборот.
Нет, нет, ну, соотношение, посмотри.
Вот 2GIS, у него хорошая конверсия должна была быть.
Но нам надо сейчас, чтобы прям вот такие нормальные,
получить.
Ну, хотя, если мы сейчас отключим нецелевые,
то мы как бы общую картину не увидим.
Больше...
Так, а здесь у нас нецелевых нету, да?
Ну, это некачественные, считается.
Ну, тут, да, есть, да.
То есть, если вы, то есть, как мы выбирали этапы определенные,
выключим отсюда, то у нас некачественные отсюда пропадут.
Или наоборот, вот сейчас сюда идем и включаем, да, вот это.
Да.
И мы включаем...
Выбрать все сначала.
Ага, и потом...
Нет, я наоборот, только некачественные хочу взять, нецелевые.
Все хорошо.
Вот он, нецелевые.
Да.
Весь отчет, да, под именно этот этап подстраивается.
С почтой валит.
А, ну, сайта тоже много.
Яндекс.Карты, клиентские.
Нет, сайт все равно.
Да, я же тебе говорю, это сайт наш конкретно.
То есть, это, образно говоря, вот эта армия ботов-неботов.
То есть, я просто склоняюсь к тому, что...
Ну, наши...
Павел Юрьевич, просто дать тебе информацию, что мы, когда начинаем по поводу
загрузки и прочих моментов терпеть рекламную кампанию,
она включает какие-то механизмы, ну, не, так сказать, нечестные, да,
и мы получаем кучу какого-то мусора, объективно.
Тем самым они показывают свою, ну, типа, состоятельность в плане...
То есть, да, конверсия плохая, но...
Ну, освоили бюджет, да, и все, типа, ну, нашли вам трафик.
Да, вот трафик есть, а как вы с ним работаете, это уже ваша проблема.
Наша задача трафик создать.
Поэтому вот это нужно пресекать, вот эту историю.
Вот, однозначно.
То есть, и пусть они вот за вот эту шляпу, которую привлекают,
они сами там, ну, за свои деньги занимаются этой историей.
Посмотрите, Андрей, да, есть еще такой момент,
что могут конкуренты скликивать рекламный бюджет.
Мы в курсе по этому поводу.
Ну, у нас там стоит это капча, там, прочие моменты.
Ну, какие-то самые такие простые решения,
то есть, ну, они значительно, да, то есть...
Ну, мы в курсе, сталкивались с этими проблемами, да, ситуациями.
Но это не имеет глобального...
Глобальной проблемы сейчас и в этом сезоне,
в межсезонье, там, мы с этим не сталкивались,
потому что, ну, мы видим количество, да, то есть,
вообще, ну, этих кликов.
И при скликивании, то есть, это серьезные цифры,
может быть, это 300, может быть, 700 в сутки, да, вот.
А у нас непосредственно такого количества, соответственно, нет.
И поэтому здесь другие механизмы работают со стороны рекламной кампании.
Понял, понял.
Вот, да.
Так.