давайте вы мне будете говорить где ставить паузу я буду ставить паузу я не в плане там каких-то
страхов просто чтобы потом удобнее было с ней работать но я сейчас вам какие-то вопросы будем
задавать да по настройкам там или по то что они как бы под рукой были у нас всегда а я мы мы
сейчас с вами разберем отчеты вашу ситуацию вот кейс который желали разобрать по отдельным этапам
до чтобы у нас показывалось и плюс к этому плюс к записи я вам еще направлю у нас есть полностью
документация по нашим решениям на где вообще расписано как считается там тот или иной
показатель вот что значит тот или иной блок я это все вам направлю не переживайте сделаем максимально
комфортно максимально удобно плюс у нас есть видео по нашим отчетам вы экран мой видите не да да вижу
так тогда у нас а вот незабудка наша еще смотрите у вас стоит это тоже наша тоже пробовали мы так где
она у меня тут окна перекрываются волка штука потом делом куда его положил
вы наверное вытащили его уже куда-то нет уже у вас точно нет наоборот я вот добавить что-то он не
добавился вот я не вижу какой-то риф может три точки здесь что ли вот тут где-то нет нет нет ну
да он обычно должен вас здесь высвечиваться дело в том что я его тоже не вижу а давайте проэкспериментируем
вот ползуну я я посмотрю после встречи вам отпишусь по тарифу давайте сейчас вот здесь ползунок который
фильтре на дату где у нас 0 1 растянем его до конца до конца растянуть просто ползунок да сейчас
посмотрим поменяется что-то поменялись данные до данные поменялись по идее но у вас вот вообще по
ощущениям за прошлый год 24000 лидов это правда да похоже на то похоже на то отлично я поел посмотрю
да обязательно то есть вам они напишу сейчас по ходу пойдем может по ходу удастся разобраться я
бы сейчас мог залезть немного глубже в базы данных да но не охота ваше время занимать романа нам прежде
всего хотелось бы понять
находили сейчас уже к сожалению быстро так не смогу путь восстановить там то есть он грубо
говоря так понимаю есть бесплатный период далее платный урезанный расширенный функционал вот
сколько надо платить да и что мы получим если он в платной версии и как нам она и самое главное
просто чтобы нам прежде чем покупать отчет да как нам пробно да там попользоваться чтобы понять нам
эти данные во первых а корректные второе действительно ли они нам во всем этом обеим
необходимы вот как минимум должно быть несколько доступов до там у руководителей чтобы они посмотрели
понял я тогда предлагаю поступить следующим образом давайте тогда откалибруемся сейчас
корректно ли данные или нет мы допустим можем выбрать маленький срок до какой-то может неделю
может месяц до и проверить информацию плюс разберем вот ваш кейс и павел про то что говорю желаем видеть
ну то есть исключить один этап то есть из воронки ледов насколько я понял там какой-то есть склад
ледов где там лежат виды мы его не хотим в общей статистике видеть да и потом уже перейдем к следующему
к основному в стоимости так устроит думаю да сейчас посмотрим
я тогда сейчас быстренько техническим специалисту отпишусь чтоб проверил у нас какой-то риф у нас
сейчас есть что премии не занимать
вот здесь мы не увидим сейчас секундочку так нет к сожалению он должен быть прямо плашка должна
высвечиваться здесь вот мы как раз доступу можем дать здесь мы как раз таки доступа до можем дать
сотрудникам вот у нас уже есть пользователи да это же добавленное да да да это же добавленные вот здесь мы как раз доступы можем дать здесь мы как раз таки доступа до можем дать сотрудникам
вот у нас уже есть пользователи да это же добавленные да да это же добавленные да да это же добавленные да да
алина есть причем это я делал год назад она константин на видите как так кому еще но это она наверно подскажет она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось алина есть причем это я делал год назад она константин на видите как так кому еще но это она наверно подскажет она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось
алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавим вроде добавилось
алина есть причем это я делал год назад она константин на микрофон выключил ну ладно потом мы это решим сейчас она добавилось
почему почему не как пользователя она показывает вот здесь она тут я уже не знаю тут уже не наше приложение это битрикс уже немножко вопросы вот так
еще у них должен у этих пользователей должен также в приложениях отобразится этот отчет еще у них должен у этих пользователей должен также в приложениях отобразится этот отчет
да есть хорошо что подсказали где найти потому что я так сходу не вспомнил как я это делал да у нас видите мы в приложениях отобразится этот отчет
да есть хорошо что подсказали где найти потому что я так сходу не вспомнил как я это делал
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать mvp нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам надо нам надо дайте ему то сейчас развиваем свой продукт некоторые просто зашли посмотреть а некоторые пользы пользуются и не могут нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть но здорово
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам надо нам надо дайте ему то сейчас развиваем свой продукт некоторые просто зашли посмотреть а некоторые пользуются и не могут нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам написать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да нам удобно нам писать или позвонить по абсолютно разным причинам да вот поэтому я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам писать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да я вам и набрал я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да нам удобно нам писать или позвонить по абсолютно разным причинам да и пользователи сказали да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да и пользователи сказали да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
да у нас видите мы вот в двадцать третьем году только выпустили так сказать мвп нашего продукта да я вам и набрали я смотрю был была переустановка думаю на набрать мало ли вдруг есть
я на связи
да павел справа вон там фильтр да где у вас мышка стоит нажимайте
смотрите страна город есть
смотрите страна город есть и воронка
и воронка
и воронка и отделы и сотрудники город есть
и отделы и сотрудники город есть
и отделы и сотрудники город есть сотрудник нам но он не особо нужным
сотрудник нам но он не особо нужным
сотрудник нам но он не особо нужным отдел тоже воронка а вот это что за
отдел тоже воронка а вот это что за
отдел тоже воронка а вот это что за цифры так это наверное сколько там
цифры так это наверное сколько там
цифры так это наверное сколько там страны воронка а вот это что за цифры а вот это что за
страны воронка а вот это что за цифры а вот это что за цифры а вот это что за цифры так это наверное сколько там страны
трудников работает но я вот уточню затрудняюсь сейчас сказать на самом деле момент потому что
вот мы вот эти вот фильтры именно подтягиваем из вашего битрикса не могут разные обозначать
и также еще дополнительно по utm campaign можно отслеживать периоды махачкала откуда у
нас больше не дает вы можете нажать на махачкалу и нам подсвечиться то что махачкале есть ничего
нет у нас такого города он может может когда-то был и либо есть за прошлый период если мы фильтр
растяну на же сейчас дата фильтры стоит период дальше он когда-то наверное был или до сих пор
есть так у нас у нас сейчас
там порядка 40 городов тут всего лишь раз два три 4 5 6 больше не могу прокрутить а я понял
павел отдавайте но сейчас принципиально определились то что у нас правильно поступило
лидов до показывает давайте растянем дату до конца ползунок даты вот период где у нас
совершенно точно у нас за прошлый месяц по всем городам были обращения и много то есть дата не
ничего не
скажет так стоит страна берем город все город город город страну 11 почему что за единицы чем
а значит ну давайте выберем все но если все у нас пусто ведь куда-то он что у нас вообще здесь все
пусто города берет не оттуда да я подскажите пожалуйста у вас город то это куда-то там где-то
у нас вообще здесь все пусто города берет не оттуда да я подскажите пожалуйста у вас город это
пожалуйста у вас город это куда-то он что-то у нас вообще здесь все пусто города берет не оттуда да я подскажите
пожалуйста у вас города это куда-то он что-то у нас вообще здесь все пусто города берет не оттуда да я подскажите
Пожалуйста, у вас город, это как пользовательское поле заполняется?
Или это системное поле?
Ну, это штатное поле Битрикс.
Это системное поле Битрикса, да?
Да, да, да.
Да, я тогда оформлю тикет в техподдержку.
Ну, вот здесь не все, грубо говоря, часть...
А, это, наверное, устаревшие, да?
Ну, вот, ID есть источника, я так понимаю, вот это ID источника.
Странно тоже, ну ладно.
Отдел.
Нам города, наверное, надо отжать.
Так, город отжали, как вы говорите.
Да, ну, я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь тебе 100% дам.
Вот это что за цифры, что они означают?
Отдел нам не нужен, сотрудник тоже.
Источник, источник, да?
Ну, это если мы желаем посмотреть именно по какому-то источнику.
Да, еще давайте покажу, вот можете по отчету.
Вот воронка, воронки вроде правильно показываются, их 40 штук должно быть, а город, город нет.
И вот еще, помните, я в нашем отчете вам показывал исключение стадии ледов.
Вот пометьте где-нибудь вопрос такой, можем ли мы сделать такое?
Да, я сейчас покажу вам, я сейчас покажу вам, как мы это можем сделать.
Давайте вниз спустимся по отчету, вот, до список сделок.
Смотрите, вот здесь есть стадия, вот сверху, сверху, чуть-чуть выше, выше надо подняться, где у нас список ледов.
Вот здесь?
Еще выше, да, вот здесь стадия, если на стадии, смотрите, все.
Нет, все, над стадией выше чуть-чуть.
Выше.
А, вот, я понял.
Да, все, смотрите, вот это все ваши стадии, мы выбираем либо все, либо конкретно, которые нас интересуют.
Если надо исключить, то выбираем все, а потом отжимаем те, которые исключаем.
А мы сейчас сравним, у нас же те же самые данные.
Но здесь есть один нюанс.
Если ваш отчет, который на BI-конструкции...
В BI-конструкторе вы делали, то есть вы его неоднократно проверяли, протестировали, и он вам показывает актуальные данные, то есть вы ему верите, да, то окей.
У нас дело в том, что опыт какой был.
Мы-то изначально тоже ходили разрабатывать на BI-конструкторе, да, отчет, то есть он у нас в маркете также есть абсолютно бесплатный.
Ну, то есть вообще, вообще-вообще, без каких-либо ограничений и так далее.
Но мы там не гарантируем того, что мы...
В какой период мы выгрузим данные.
Дело в том, что BI-конструктор, то есть битрик, да, для BI-конструктора выделяет окно в 15 секунд на выгрузку данных.
И вот сколько данных успели выгрузить, ну, столько и выгрузилось.
Вот.
А мы сейчас единственный разработчик на маркете, который добились результата выгрузки данных за последних два года стабильно.
То есть здесь мы на свои отчеты, здесь мы даем гарантию.
На тот отчет не сможем дать гарантию.
Поэтому если вы неоднократно калибровали свой отчет, проверяли, то, да, мы можем это сделать, там, проверить.
Ну, BI у нас, как правило, отрабатывает.
Вот.
Мы, ну, то есть мы его и с Kanban, там, в конструкторе отчетов также мы сверяем и так далее.
Сейчас я попробую исключить, ну, просто проверим его.
Да, конечно, давайте.
Так, не целевой отжимаем.
Ну, вроде все, там, вроде мы три стадии выбирали.
Да, смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под конкретно эти стадии.
Уже перестроился, да?
Ну, вот 3090 лидов.
Слева, видите, цифра 3090.
Весь отчет перестроился именно под эти стадии.
Вот, пожалуйста.
Конверсию 57.
Ну, мы сейчас посмотрим.
Так.
Как это сделать?
А, нет.
Будет 57.
Ну, округлил.
3090.
Ну, по каким-то грубым цифрам, так.
Яндекс.Карты 50, допустим.
Яндекс.Карты.
А где конверсия?
А, вот, 50.
Ну, вроде работает, Роман.
Да, нет, я вам точно говорю, вообще за маркетинг абсолютно не стыдно.
Я спокойно сижу, наблюдаю, как вы проверяете.
Ну, здорово.
Да, это топовый отчет.
Пользователи берут.
Активно пользуются, да.
Единственное, по городу нюанс-момент, да.
То есть, обязательно решу, обязательно уточню.
А можем, пожалуйста, где-нибудь в лиде посмотреть город, как заполняется.
Давайте, вот сейчас еще несколько лайфхаков покажу.
Давайте, так, пойдем и посмотрим, да.
Ну, я сейчас вот спрошу.
679 некачественные.
У нас есть стадия.
Не целевой, он тоже к некачественным относится.
А, ну, мы его исключаем здесь.
Ну, мы его исключили.
Да.
В работе.
Новые, что это значит?
Новые лиды, которые поступили еще, и лежат у вас в колонке новые.
Возможно, у вас робот с этапа новые сразу выкидывает их куда-нибудь в установление контакта.
Ну, к примеру.
Да.
Вот.
А цифра как высчитывается?
Да, все очень просто.
Продажи на качественных лидов.
Ну, то есть на поступивших лидов.
У вас же есть еще сделки.
То есть, когда лид проходит, качественным становится, то создается сделка.
Правильно?
Да.
И сделка идет в успех, когда деньги на счету.
Так.
И он как раз-таки берет эти деньги на счету, которые получились на 50 миллионов, да,
и делит на количество поступивших лидов.
То есть, это выручка следа.
А, это средняя цифра.
Это средняя цифра.
Она, смотрите, вот есть у вас по источникам также правая колонка, то есть выручка следа какая-то.
Мы не можем посчитать, условно говоря, там стоимость льда или стоимость клиента,
потому что у нас нет данных о ваших расходах, да?
Но вот можем посчитать выручку следа.
Поэтому сюда ее и включили.
Ясно.
Да.
Вот еще, смотрите, Павел, давайте пару лайфхаков покажу.
Вот смотрите, где статистика по каналам у нас, видите, нажмите, допустим, на Яндекс.Карты.
Вот прям на звонок Яндекс.Карты, на любой нажмите.
Ну, плюс это по датам отфильтруется, а если вот на него нажать, прям на этот источник,
прям на него нажимайте, да, весь отчет перестраивается именно под этот источник.
Так.
И нижняя часть тоже?
Да, весь.
Весь отчет перестраивается под ваших источников, согласно тем фильтрам, которые вот там вот вы еще исключили.
Выстроили.
Видите?
Чтобы обратно вернуть этот источник, надо отжать.
Я понял.
А вот этот как график работает?
Это конверсия стадий.
То есть у нас приходит...
Роман, извините, что перебил.
Что-то, правда, интересно.
Давайте пойдем...
Ну, сначала я отжимаю карты назад и по датам.
То есть я вот сюда нажимаю.
А, я могу в каждый день развернуть, да?
Ну, здесь, скорее всего, каждый день не будет показан.
Здесь будет показан помесячно.
Помесячно, да?
Если вы хотите посмотреть за день, то вы в периоде можете этот день назначить.
Роман, я здесь с вами.
Алло, отвлекли.
Да, здесь будет помесячно.
Здесь будет помесячно.
Допустим, если вы смотрите там квартал или год, да?
Ну, то есть какие-то длинные периоды.
То здесь можно посмотреть по месяцам.
Опять же, если мы нажмем там на месяц, на какой-то вот этот месяц, что-то мне интересно, хочу его посмотреть.
Чтобы обратно фильтр не идти.
Вот на месяц нажали, он под этот месяц, под этот источник, весь отчет сразу перестроился, да?
Вот.
То есть здесь по месяцам.
Если мы желаем день выбрать или неделю, то есть период меньше месяца, то необходимо идти в фильтр, выставлять период.
Ну, я понял. Вот здесь.
Да, да, да, да, да.
А помесяца мы здесь смотрим.
Это источник ваш.
Источник можем выбрать сразу, я понял.
Да, можем сразу.
UTM-метки ваши.
UTM.
Смотрите.
Состояние по источникам, да, получается?
Ну да, которые качественные в работе, новые и некачественные.
Есть состояние вот именно по источникам.
И вот смотрите, Павел, вот еще в каждом элементе справа видите три точки.
Да.
Можете нажать на них.
Экспортировать данные в Excel, если вам это необходимо будет.
Вот это очень здорово.
Вот сверху экспортировать данные в Excel-ку скинули, там, может, отчет какой-нибудь сводный и так далее.
С каждого элемента дашборда, да, можно?
Да, да, да, да, да.
С каждого элемента.
Здесь, смотрите, есть еще...
Ну, у нас...
Как-то странно, как это висит.
У нас один месяц.
Если мы фильтр растянем, то есть...
То есть на побольше, там, на полгода или на год, то у нас здесь будет динамика, которую мы можем месяц к месяцу сравнивать или, там, квартал к кварталу.
Ну, то есть будет больше дат.
У нас фильтр выставлен на один месяц, в февраль.
Вот он нам один месяц и показывает, да.
И вот видите, где количество поступивших, это еще дополнительный фильтр.
Вот нажмите на количество поступивших.
Количество некачественных, новых в работе, количество продаж, сумма продаж и выручка следа.
А как сбросить все?
Вот можно пойти по отчету, заиграться и как потом все...
Ну, страницу обновили, да, и все.
Он все сбросит, да?
Да.
В том числе и период?
У нас была такая проблема, когда мы суперотчет выпускали.
Ну, где?
Супер много данных.
Вот, и люди, пользователи говорили, там...
Полтора часа посидели, голова пухнет, вообще забыл, зачем заходил.
И мы потом их разбили, то есть отдельно по маркетингу, отдельно по продажам, отдельно по менеджерам.
А конверсия стадий как работает?
Здесь, смотрите, приходит лид.
Он сначала падает в стадию новый.
Потом мы его определяем в заявке или там взято в работу или назначено до СК.
И вот один лид может побывать на разных стадиях.
Вот вы же видите, да?
Что у вас там...
Да, он бегать может туда-сюда.
Да, да.
И он показывает, то есть, какое количество лидов побывали на той или иной стадии, созданных в этом периоде.
Вот это заявки и повторы.
То есть у нас почти 2% повторов пропущено.
Это пропущенные звонки из того, что есть в работе.
Да.
Допустим, лиды.
ДСК.
Мы назначили дату следующего контакта.
Это звонки, которые пришли по этим лидам пропущенные.
Ну, то есть идет работа с ДСК, условно говоря.
Исходящий обзвон, клиенты пропускают.
И потом в ответ перезванивают.
А менеджер уже находится в другом звонке.
И поэтому есть такая стадия, которая подсвечивает.
Сразу лиды туда перекидывает.
Те, которые клиенты...
Нам перезванивали, чтобы оперативно их подхватить в работу.
Понял.
И вот смотрите, Павел, да, еще обратите внимание.
Здесь по конверсии стадий также можно еще фильтры выставить.
Вот слева левее, где вот...
Это, ну, у нас две одинаковые таблицы.
Это он напоминает, какой фильтр у нас стоит.
Нет, вот левее статистика изменений стадий.
И вот все написано.
Видите все?
Фильтр сюда нажимаем.
Вот.
И здесь можно выбрать по источнику.
По источникам еще дополнительно.
Вот это то ли архивные, я не могу понять, почему они не без имени, грубо говоря.
Почему они пронумерованы?
Они у вас когда-то были, и они где-то в бэкэнде лежат.
Ну, то есть где-то сзади.
И нам Битрикс их передает.
Мы ж у вас никак не ваш экран забираем, а то, что кодом написано.
Да, я понял.
Если вы их где-то найдете, у себя удалите, да,
то в отчете они не будут показываться, по большому счету.
Что мы хотели сделать во всех?
Выбрать?
А, ну то есть...
Ну, здесь источник, да, еще дополнительно, да,
что вы туда-сюда там не ходите.
Я вам сейчас, так сказать, помогаю экономить ваше время.
В отчеты все равно надо инвестировать время, чтобы там привыкнуть к нему, да,
и так далее, и так далее.
Я вам подсказываю моменты, которые сможет вам минимизировать такие инвестиции.
Ну, супер, спасибо.
Так, с этим мы разобрались.
У нас там самое интересное внизу.
Динамика изменяет количество поступивших кредов по топ-5.
По топ-5 источникам.
Опять же, у нас показывается только один месяц, потому что период выставлен месячный.
Если мы растянем период...
Роман, давайте поставим период, потому что нам примерно понятно, что он корректно работает.
Мы это еще проверим.
Тяните ползунок влево.
Так, 01.01.24.
Это с этой даты у вас стартует отчет?
Да, да, да, да, да, да, да, абсолютно верно.
У нас, видите, есть еще, ну, то есть прогнозная часть, допустим, как в плане продаж.
И некоторые пользователи желают выставить план продаж на год и смотреть,
как мы в течение года...
Бежим к этому плану.
Вот, поэтому у нас...
А у нас источники слетели, да, получается?
То есть не источники, а...
Стадии.
Где мы?
Давайте, давайте...
Нет, по идее, не должно слететь, так как мы дату только поправили.
Давайте вниз спустимся до списка лидов.
Вот я уже забыл, допустим, где...
Я про эти инвестиции...
Я забыл, где я их вставил.
Вот тут?
Да, да, нет, ну, справа, где стадия, правее.
Видите, вот это для...
А, множественный выбор.
Да, да, нет, у нас ничего не слетело.
Тогда я скидываю, вот так делаем.
А сейчас смотрите еще, давайте пока здесь находимся,
щелкните на длительность дни.
Видите, у нас есть нецелевая запись.
Здесь желательно выбрать, то есть длительность дни, это с момента его создания.
Вот, то есть за то, чтобы этот лид Максим Дедков был качественным на Mitsubishi Pajero, да,
больше года менеджер билась.
Вот, если мы выберем сейчас стадии, которые нас больше всего интересуют.
Есть какая-то стадия, где горячее...
Такие лиды, типа там ожидаем оплату или там дожимаем...
Да нет, нет такого.
Такие нет, да?
То есть здесь мы фильтруем по длительности и смотрим, мало ли вдруг кого-то забыли.
Если какие-то стадии вот есть наиболее интересные.
Но стадию можно выбрать, да, вот здесь, чтобы их все не листать, потому что у нас их очень много.
Выбрать все отжимаете.
Так, и делаем вот так.
Вот так.
И вот так.
Да, все, в любое место отчета нажимаем.
Сейчас.
И идем вверх и смотрим, вот у нас уже 200 дней.
Светлана настойчивая, да.
Можно провалиться в него, нет?
Да, смотрите, самая левая часть, B24, где квадратик.
Нет, отожмите, отожмите лучше.
У нас весь отчет перестроился под эту сделку.
Да, вот сюда проваливаемся.
Вернулась назад?
Да, в квадратик проваливаемся сейчас.
Все, идем в сделку.
Тут недозвоны постоянные.
Ну, может.
Вот все-таки пообщаемся.
Сделать, да, какую-то стадию, там, недозвоны, там, или еще что-то.
Но по нему дела нету, по нему дела нету, да?
Многократный недозвон.
Ну, он под удаление, скорее всего, пойдет.
Почему?
У него ДСК назначено, он высыпется.
Да?
Да, вот.
Не знаю, зачем она его так тащит долго.
Вот, то есть, за сутки сработает робот и в просрочку его кинет.
Или задача поставится за сутки.
За сутки задача поставится до этой даты.
Не, ну, класс, если так все отработано.
Просто для некоторых, у некоторых действительно там есть забытые лиды, забытые сделки.
И такой лайфхак, он, ну, помогает, поможет.
Ну, здорово, спасибо.
Особенно радуюсь, что он валится.
В конце месяца очень сильно актуально.
Когда план не добираем, прийти сюда и посмотреть, а кого же можно дожать, чтобы сделать план.
Так, я сбросил снова, да?
Да, да, да, да.
Ну, вот у нас сейчас вся динамика, видите, показывается.
Если раньше там за один месяц у нас динамика показывалась, то сейчас у нас в разрезе года она показывается.
Ну, вот мне техническая поддержка единственная написала, да, что у вас сейчас базовый тариф.
Поэтому вот здесь данные чуть-чуть не актуальны.
Вот за последние три месяца данные актуальны.
Я понял.
Да, а чтобы вот в разрезе года туда уже уходить, там надо смотреть за 24 месяца.
Здесь именно топ-5 источников, да.
Это вот что за источник?
какой-то не смотрите это дата это месяц грубо говоря да а источник 0 9 месяца источник вот
он там звонок яндекс карты заявка сайта другое вот это то это топ-5 источников это вот они 5
есть я понял давайте вот снизу видите есть такой ползунок снизу ползунок моего вправо сдвинем вот
прям да да да да да да да да да вот вот вот здесь уже это просто здесь показывается те лиды которые
были созданы в том периоде поэтому они пока отображаются если вы подключите 24 месяца то
есть у вас полностью вот вот так как здесь будет вольная вся информация будет то есть здесь дата
вот эта синяя полоска да это ну какой месяц это был вот и потом топ-5 источников насколько по
каждому источнику приросли где-то на каждом источнике примерно на каждом источнике где-то
на каждом источнике примерно на каждом источнике примерно на каждом источнике где наоборот потеряли по
где наоборот потеряли по
где наоборот потеряли по источнику да это больше для маркетологов до
источнику да это больше для маркетологов до
баил подскажите пожалуйста у вас какая роль в
баил подскажите пожалуйста у вас какая роль в компании я руководитель контакт-центр и
компании я руководитель контакт-центр и
компании я руководитель контакт-центр и отвечаю за
отвечаю за
отвечаю за грубо говоря
грубо говоря
грубо говоря но систему битрикс24 ага то есть это
но систему битрикс24 ага то есть это
но систему битрикс24 ага то есть это все разработки идея но я выполняю при
все разработки идея но я выполняю при
все разработки идея но я выполняю при помощи подрядчиков вот есть разные у
помощи подрядчиков вот есть разные у
помощи подрядчиков вот есть разные у нас специалисты чтобы выполнять такие
нас специалисты чтобы выполнять такие
нас специалисты чтобы выполнять такие задачи ну вот я отвечаю за отдел продаж
задачи ну вот я отвечаю за отдел продаж
задачи ну вот я отвечаю за отдел продаж контакт-центр и битрикс
контакт-центр и битрикс
контакт-центр и битрикс результат чужими руками получается в
результат чужими руками получается в
результат чужими руками получается в каком плане чужими ну руководитель
каком плане чужими ну руководитель
каком плане чужими ну руководитель руководителя отдела продаж нам важен
руководителя отдела продаж нам важен
руководителя отдела продаж нам важен результат ну чем мы строим систему вас
результат ну чем мы строим систему вас
результат ну чем мы строим систему вас настроены роботы все классно работает
настроены роботы все классно работает
настроены роботы все классно работает контролируете показатели вот я про это и
контролируете показатели вот я про это и
контролируете показатели вот я про это и говорю что достигается какой-то
говорю что достигается какой-то
говорю что достигается какой-то результат ну результат деньги на счету
результат ну результат деньги на счету
результат ну результат деньги на счету условно говоря да чужими руками то есть
условно говоря да чужими руками то есть
условно говоря да чужими руками то есть подрядчиками менеджерами там
подрядчиками менеджерами там
подрядчиками менеджерами там контакт-центром и так далее
контакт-центром и так далее
контакт-центром и так далее на района понял здесь можно
на района понял здесь можно
на района понял здесь можно просуждать что такое продуктивный
просуждать что такое продуктивный
просуждать что такое продуктивный персонал непродуктивный там и так далее
персонал непродуктивный там и так далее
персонал непродуктивный там и так далее но это будет надолго до романа
но это будет надолго до романа
но это будет надолго до романа продолжим да да конечно конечно так
продолжим да да конечно конечно так
продолжим да да конечно конечно так здесь у нас но это понятно длительность
здесь у нас но это понятно длительность
здесь у нас но это понятно длительность успешной сделки именно именно сделки
успешной сделки именно именно сделки
успешной сделки именно именно сделки сделки до новый звонок
сделки до новый звонок
если нажмем
если нажмем да еще будет целевой не целевой там
да еще будет целевой не целевой там
да еще будет целевой не целевой там просто нет не все поместилось это лиды а
просто нет не все поместилось это лиды а
просто нет не все поместилось это лиды а почему здесь про сделки здесь про лиды
почему здесь про сделки здесь про лиды
почему здесь про сделки здесь про лиды здесь про сделки немножко непонятно
здесь про сделки немножко непонятно
здесь про сделки немножко непонятно лиды поставим здесь про сделки ну он
лиды поставим здесь про сделки ну он
лиды поставим здесь про сделки ну он считает так сказать смотрите вообще на
считает так сказать смотрите вообще на
считает так сказать смотрите вообще на самом деле эта информация она у нас была
самом деле эта информация она у нас была
самом деле эта информация она у нас была уже наверху да там где была сумма продаж
уже наверху да там где была сумма продаж
уже наверху да там где была сумма продаж там количество продаж до сделок и вот
там количество продаж до сделок и вот
там количество продаж до сделок и вот этот блок визуальный визуал он как раз
этот блок визуальный визуал он как раз
этот блок визуальный визуал он как раз таки предназначен для того чтобы не
таки предназначен для того чтобы не
таки предназначен для того чтобы не запутаться в процессе изучения отчета то
запутаться в процессе изучения отчета то
запутаться в процессе изучения отчета то есть когда мы до него спускаемся мы там
есть когда мы до него спускаемся мы там
есть когда мы до него спускаемся мы там уже посмотрели разные динамики и так
уже посмотрели разные динамики и так
уже посмотрели разные динамики и так далее так далее он здесь нам напоминает
далее так далее он здесь нам напоминает
далее так далее он здесь нам напоминает наши текущей ситуации да потому что вот
наши текущей ситуации да потому что вот
наши текущей ситуации да потому что вот здесь у нас еще есть воронка маркетинга
здесь у нас еще есть воронка маркетинга
здесь у нас еще есть воронка маркетинга и продаж правее если вы заметите здесь
и продаж правее если вы заметите здесь
и продаж правее если вы заметите здесь есть и лиды из и сделки созданные и
есть и лиды из и сделки созданные и
есть и лиды из и сделки созданные и продажи видите вот справа получается
продажи видите вот справа получается
продажи видите вот справа получается есть это визуальная составляющая роман я
есть это визуальная составляющая роман я
есть это визуальная составляющая роман я правильно понимаю что это среднее время
правильно понимаю что это среднее время
правильно понимаю что это среднее время жизни сделки от создания до того момента
жизни сделки от создания до того момента
жизни сделки от создания до того момента когда она стала качественной так да да
когда она стала качественной так да да
когда она стала качественной так да да абсолютно верно абсолютно верно лиды по
абсолютно верно абсолютно верно лиды по
абсолютно верно абсолютно верно лиды по стадиям то есть видите павел здесь еще
стадиям то есть видите павел здесь еще
стадиям то есть видите павел здесь еще важно сказать что я думаю что вы
важно сказать что я думаю что вы
важно сказать что я думаю что вы согласитесь что никому не нужен какой-то
согласитесь что никому не нужен какой-то
согласитесь что никому не нужен какой-то там отчета всем нужен результат
поэтому здесь он отчет как раз таки и
поэтому здесь он отчет как раз таки и показывает результат да и то есть ценность
показывает результат да и то есть ценность
показывает результат да и то есть ценность данного отчета как бы есть
данного отчета как бы есть
данного отчета как бы есть количественные показатели а есть
количественные показатели а есть
количественные показатели а есть качественно качественная то есть вот те
качественно качественная то есть вот те
качественно качественная то есть вот те идеи которые у вас рождаются в моменте
идеи которые у вас рождаются в моменте
идеи которые у вас рождаются в моменте его изучения куда нам надо воткнуть клин
его изучения куда нам надо воткнуть клин
его изучения куда нам надо воткнуть клин до условно говоря чтобы у нас продажи
до условно говоря чтобы у нас продажи
до условно говоря чтобы у нас продажи взорвались вот вы его изучаете
генерируете какую-то ценную гипотезу и потом говорите так ребят давайте вот это вот это
сделаем в течение там трех месяцев там продаж на 20 процентов допустим увеличим но это уже
качественный показатель вот при изучении отчетов я думаю вы не раз замечали да что такое часто бывает
да этот блок он как раз таки про это не целевой это провал а вот это качественно у них небольшое
небольшое разделение его практически не видел
ну
все ясно здесь лиды общее количество сколько конвертировали в сделке но
это вместе с муссу с не целевым трафиком получаю но и сколько получили денег но
здесь количество вот это созданных а это успешных правильно да да а процент отвода
вала можем где-то посмотреть из сделки из по количеству созданных сделок и которые стали
успешны именно по сделкам посмотреть да ну конечно мы можем выбрать воронку
справа вот у нас есть воронка вот здесь нет нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
вот здесь нет нет вот ну справа где фильтры вот там есть воронка
вот здесь нет нет вот там есть воронка
вот здесь нет вот там есть воронка вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка
вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка
вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка воронка у вас же сделки воронки в
воронка у вас же сделки воронки в
воронка у вас же сделки воронки в какой-то создаются
мы можем посмотреть по каждой можете все
мы можем посмотреть по каждой можете все выбрать да ну и что покажет допустим вы
выбрать да ну и что покажет допустим вы
выбрать да ну и что покажет допустим вы выбрали все показывают по воронкам нам
выбрали все показывают по воронкам нам
выбрали все показывают по воронкам нам сейчас сейчас он
сейчас он
сейчас он так нет он здесь все равно до этого не
так нет он здесь все равно до этого не
так нет он здесь все равно до этого не покажет так давайте отожмем
покажет так давайте отожмем
покажет так давайте отожмем павел можете еще подробнее объяснить
павел можете еще подробнее объяснить
павел можете еще подробнее объяснить какой показатель хотим посмотреть
какой показатель хотим посмотреть
какой показатель хотим посмотреть конверсию конверсию в каждой воронке
конверсию конверсию в каждой воронке
конверсию конверсию в каждой воронке ну вот грубо говоря здесь мы видим
ну вот грубо говоря здесь мы видим
ну вот грубо говоря здесь мы видим конверсия из лида в сделку а надо
конверсия из лида в сделку а надо
конверсия из лида в сделку а надо увидеть в процентах конверсию и сделки
увидеть в процентах конверсию и сделки
увидеть в процентах конверсию и сделки в успешную или вот она 22 это она есть
в успешную или вот она 22 это она есть
в успешную или вот она 22 это она есть что ли это наведите там подсказка вот на
что ли это наведите там подсказка вот на
что ли это наведите там подсказка вот на но прямо на зеленую вот эта вот часть
но прямо на зеленую вот эта вот часть
но прямо на зеленую вот эта вот часть вот
вот
вот что нам там пишет процент от 1 1 и
что нам там пишет процент от 1 1 и
что нам там пишет процент от 1 1 и процент от предыдущего непонятно так а
процент от предыдущего непонятно так а
процент от предыдущего непонятно так а вот это она процент от 1 и процент от
вот это она процент от 1 и процент от
вот это она процент от 1 и процент от предыдущего а вот это что то есть
предыдущего а вот это что то есть
предыдущего а вот это что то есть смотрите здесь получается вот процент от
смотрите здесь получается вот процент от
смотрите здесь получается вот процент от предыдущего это как раз таки то что вы
предыдущего это как раз таки то что вы
предыдущего это как раз таки то что вы желаете узнать 67 56 это то есть
желаете узнать 67 56 это то есть
желаете узнать 67 56 это то есть сколько сделок у нас стали успешными
сколько сделок у нас стали успешными
сколько сделок у нас стали успешными какой процент сделок стал успешным из от
какой процент сделок стал успешным из от
какой процент сделок стал успешным из от от созданных и какой считать от 756
от созданных и какой считать от 756
от созданных и какой считать от 756 а вот это тогда 22 это от лидов а все
а вот это тогда 22 это от лидов а все
а вот это тогда 22 это от лидов а все понял все все все понятно а это от
понял все все все понятно а это от
понял все все все понятно а это от лидов от общего количества ну да ясно
лидов от общего количества ну да ясно
лидов от общего количества ну да ясно здесь кстати много не не не мы в конце
здесь кстати много не не не не мы в конце
здесь кстати много не не не не не мы в конце можно в конце вот у нас поюти а
можно в конце вот у нас поюти а
можно в конце вот у нас поюти а меткам детально да можно посмотреть какая
меткам детально да можно посмотреть какая
меткам детально да можно посмотреть какая компания у нас где-то но мы ему
компания у нас где-то но мы ему
компания у нас где-то но мы ему очень много было 3 тыс вот они
очень много было 3 тыс вот они
очень много было 3 тыс вот они но будет еще больше когда будет нет не
но будет еще больше когда будет нет не
но будет еще больше когда будет нет не базовый тариф то есть она сейчас период
базовый тариф то есть она сейчас период
базовый тариф то есть она сейчас период большой выставлен я понимаю сработаем
большой выставлен я понимаю сработаем
большой выставлен я понимаю сработаем над этим и данные про кинем сейчас в
над этим и данные про кинем сейчас в
над этим и данные про кинем сейчас в поля в лиды
поля в лиды
поля в лиды отлично выручка следа
конверсия это получается в сделку из
конверсия это получается в сделку из лидов сделку
лидов сделку
лидов сделку сумма продаж
сумма продаж
сумма продаж ну это похоже что мы сверху видели да
ну это похоже что мы сверху видели да
ну это похоже что мы сверху видели да да да да да абсолютно верно ну только
да да да да да абсолютно верно ну только
да да да да да абсолютно верно ну только сверху у нас то есть самая главная
сверху у нас то есть самая главная
сверху у нас то есть самая главная информация да внизу уже более развернут
информация да внизу уже более развернут
информация да внизу уже более развернут это общий список лидов где мы можем
это общий список лидов где мы можем
это общий список лидов где мы можем раскидать по стадиям
раскидать по стадиям
раскидать по стадиям дни мы тут были уже да мы там еще не у
дни мы тут были уже да мы там еще не у
дни мы тут были уже да мы там еще не у нас один блок остался вот самый низ в
нас один блок остался вот самый низ в
нас один блок остался вот самый низ в самый низ прям
самый низ прям
самый низ прям да вот он распределение поступивших
да вот он распределение поступивших
да вот он распределение поступивших лидов по сотрудников и стадиям то есть
лидов по сотрудников и стадиям то есть
лидов по сотрудников и стадиям то есть здесь интересного может быть здесь
здесь интересного может быть здесь
здесь интересного может быть здесь сколько вот вы допустим смотрите не
сколько вот вы допустим смотрите не
сколько вот вы допустим смотрите не большой промежуток времени допустим а там
большой промежуток времени допустим а там
большой промежуток времени допустим а там вчерашний день или неделю да и вы
вчерашний день или неделю да и вы
вчерашний день или неделю да и вы смотрите из поступивших в этом периоде у
смотрите из поступивших в этом периоде у
смотрите из поступивших в этом периоде у конкретного сотрудника на какой стадии
конкретного сотрудника на какой стадии
конкретного сотрудника на какой стадии сколько лидов сейчас находится и там
сколько лидов сейчас находится и там
сколько лидов сейчас находится и там есть еще и того итоговая информация
есть еще и того итоговая информация
есть еще и того итоговая информация то есть вам не надо фильтры в битриксе
то есть вам не надо фильтры в битриксе
то есть вам не надо фильтры в битриксе выбирать каждого сотрудника чтобы
выбирать каждого сотрудника чтобы
выбирать каждого сотрудника чтобы посмотреть а какая у него сейчас
посмотреть а какая у него сейчас
посмотреть а какая у него сейчас ситуация вы видите его ситуацию версию
ситуация вы видите его ситуацию версию
ситуация вы видите его ситуацию версию покажет но там там есть у меня готовые
покажет но там там есть у меня готовые
покажет но там там есть у меня готовые как бы эти закладки фильтров в отчетах
как бы эти закладки фильтров в отчетах
как бы эти закладки фильтров в отчетах я в принципе быстро быстро смотрю так
я в принципе быстро быстро смотрю так
я в принципе быстро быстро смотрю так вы здесь а мы не сможем дата прописать
вы здесь а мы не сможем дата прописать
вы здесь а мы не сможем дата прописать или сможем руками нет сожалению 20
или сможем руками нет сожалению 20
или сможем руками нет сожалению 20 а ну-ка 20 0 3 25
а ну-ка 20 0 3 25
о как говорится знаете эти наши
о как говорится знаете эти наши пользователи наши лучшие учителя
пользователи наши лучшие учителя
пользователи наши лучшие учителя так а вот здесь он уже мне не дает а вот
так а вот здесь он уже мне не дает а вот
так а вот здесь он уже мне не дает а вот здесь не дает да
а вот здесь не дает да
а вот здесь не дает да а вы как-то выделяли вы как-то выделяли
а вы как-то выделяли вы как-то выделяли
а вы как-то выделяли вы как-то выделяли ну полностью выделили да а
ну полностью выделили да а
ну полностью выделили да а не все равно не дает так понял а
не все равно не дает так понял а
не все равно не дает так понял а протестировать так ну хорошо тогда это
протестировать так ну хорошо тогда это
протестировать так ну хорошо тогда это будет
будет
будет март
и 20 число а
и 20 число а ну то есть он включительно вот эту дату
ну то есть он включительно вот эту дату
ну то есть он включительно вот эту дату ставит или ну у нас данного за за за 20
ставит или ну у нас данного за за за 20
ставит или ну у нас данного за за за 20 марта
марта
марта он то есть смотрим за 20 марта
он то есть смотрим за 20 марта
он то есть смотрим за 20 марта конкретно
а как найти допустим наиболее
а как найти допустим наиболее большее количество
большее количество
большее количество то есть по какому источнику наибольшее
то есть по какому источнику наибольшее
то есть по какому источнику наибольшее количество некачественных лидов приходит
количество некачественных лидов приходит
количество некачественных лидов приходит так ну давайте посмотрим но вот у нас
так ну давайте посмотрим но вот у нас
так ну давайте посмотрим но вот у нас количество некачественных видите
количество некачественных видите
количество некачественных видите статистика по источникам нажмите на
статистика по источникам нажмите на
статистика по источникам нажмите на количество некачественных
количество некачественных
статистика по источникам нажмите на него да сейчас отфильтруется так а он нам
нажмите на него да сейчас отфильтруется так а он нам
нажмите на него да сейчас отфильтруется так а он нам выбирает да получается он
выбирает да получается он
выбирает да получается он сейчас весь нам отсчет перестроил под
сейчас весь нам отсчет перестроил под
сейчас весь нам отсчет перестроил под некачественные вроде бы звонок сайт
некачественные вроде бы звонок сайт
некачественные вроде бы звонок сайт вроде бы больно да да да да но это можете
вроде бы больно да да да но это можете
вроде бы больно да да да но это можете пожалуйста вот в правом верхнем углу
пожалуйста вот в правом верхнем углу
пожалуйста вот в правом верхнем углу видите стрелочки вот тут левее это
видите стрелочки вот тут левее это
видите стрелочки вот тут левее это неактивная активные которые нажмите
неактивная активные которые нажмите
неактивная активные которые нажмите сюда
так а еще левее которая стрелочка она
так а еще левее которая стрелочка она не обязательно тоже не активно да все
не обязательно тоже не активно да все
не обязательно тоже не активно да все понял понял понял мы вроде отжали да
понял понял мы вроде отжали да
понял понял мы вроде отжали да да да да быть по вчерашним стадии
да да да быть по вчерашним стадии
да да да быть по вчерашним стадии мы выбираем вот тут это что стадия нет
мы выбираем вот тут это что стадия нет
мы выбираем вот тут это что стадия нет источник это источник вот ради
источник это источник вот ради
источник это источник вот ради так мы выбросим
так мы выбросим
так мы выбросим мусор
мусор
мусор клиентский сервис
клиентский сервис
клиентский сервис и
и
и делом не целевой
и делом не целевой 50 процентов почти коррекция но она
50 процентов почти коррекция но она
50 процентов почти коррекция но она будет увеличиваться с каждым днем то есть
будет увеличиваться с каждым днем то есть
будет увеличиваться с каждым днем то есть если вчерашний день смотрим то
если вчерашний день смотрим то
если вчерашний день смотрим то есть теплых рядов 50 процентов конверсии
если теплых рядов 50 процентов конверсии
если теплых рядов 50 процентов конверсии вообще хорошо некоторые на 25
вообще хорошо некоторые на 25
вообще хорошо некоторые на 25 молятся но я видел вы давно уже работаете у
молятся но я видел вы давно уже работаете у
молята но я видел вы давно уже работаете у вас много до этих антикоррозийных центров
вас много до этих антикоррозийных центров
вас много до этих антикоррозийных центров по стране
по стране
по стране именно с
именно с
именно с грубо говоря с услугой больше двух лет по
грубо говоря с услугой больше двух лет по
грубо говоря с услугой больше двух лет по производству то 13 примерно ну это как
производству то 13 примерно ну это как
производству то 13 примерно ну это как продажи материалов а именно услуга и
продажи материалов а именно услуга и
продажи материалов а именно услуга и развитие сети то
развитие сети то
развитие сети то мы с 22 года активно начали развивать
мы с 22 года активно начали развивать
мы с 22 года активно начали развивать грубо говоря с одного центра и сейчас
грубо говоря с одного центра и сейчас
грубо говоря с одного центра и сейчас уже 40 а вы получатся мы самые крупные в
уже 40 а вы получатся мы самые крупные в
уже 40 а вы получатся мы самые крупные в россии вы собственной командой до
россии вы собственной командой до
россии вы собственной командой до развивали да не ну круто знает знаешь
развивали да не ну круто знает знаешь
развивали да не ну круто знает знаешь продукт хороший продукт качественные
продукт хороший продукт качественные
продукт хороший продукт качественные есть такая конверсия я вам серьезно то
есть у меня огромная насмотренность там
есть у меня огромная насмотренность там на разные воронки на разные отчеты вот
на разные воронки на разные отчеты вот
на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там
поэтому я вам точно говорю некоторые там
поэтому я вам точно говорю некоторые там с теплой базы там на 25 молиться на 15
с теплой базы там на 25 молиться на 15
с теплой базы там на 25 молиться на 15 ну вот мы нам понятно что отчет отчет
ну вот мы нам понятно что отчет отчет
ну вот мы нам понятно что отчет отчет корректно с нашим допустим вот где он
корректно с нашим допустим вот где он
корректно с нашим допустим вот где он вот он и мы сейчас берем период допустим
вот он и мы сейчас берем период допустим
вот он и мы сейчас берем период допустим 24
а вы за него что-то оплачиваете за этот
а вы за него что-то оплачиваете за этот отчет ежемесячно он бесплатно также с
отчет ежемесячно он бесплатно также с
отчет ежемесячно он бесплатно также с маркета скачивали или как нет это
маркета скачивали или как нет это
маркета скачивали или как нет это обратились к интегратору
обратились к интегратору
обратились к интегратору нам собрал такой отчет но он же черно
нам собрал такой отчет но он же черно
нам собрал такой отчет но он же черно деньги да за это взял да да так и не
деньги да за это взял да да так и не
деньги да за это взял да да так и не включительно 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 не
включительно 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 не
включительно 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1 не включительно исключаем снова наши вот
включительно исключаем снова наши вот
включительно исключаем снова наши вот эти стадии которые грубо говоря
эти стадии которые грубо говоря
эти стадии которые грубо говоря применяем
что от 8 процентов
конверсия получается
конверсия получается расхождение да есть где-то какой
расхождение да есть где-то какой
расхождение да есть где-то какой не может нет это дико ровно а это декабрь
не может нет это дико ровно а это декабрь
не может нет это дико ровно а это декабрь это я просто вам говорю а пытались
это я просто вам говорю а пытались
это я просто вам говорю а пытались оценить нашу версию сезон 50 я вам
оценить нашу версию сезон 50 я вам
оценить нашу версию сезон 50 я вам показываю что она и 70 есть и больше
показываю что она и 70 есть и больше
показываю что она и 70 есть и больше даже было она она же все я понял я
даже было она я понял я
даже было она я понял я понял прошу прощения был не прав да нет
понял прошу прощения был не прав да нет
понял прошу прощения был не прав да нет почему такие дела на
почему такие дела на
почему такие дела на ну вот по по звонку 68 и есть то есть
ну вот по по звонку 68 и есть то есть
ну вот по по звонку 68 и есть то есть вот номер телефона на сайте вот она как
вот номер телефона на сайте вот она как
вот номер телефона на сайте вот она как бы есть только вот по менеджерам
бы есть только вот по менеджерам
бы есть только вот по менеджерам допустим вот у меня топ и здесь по
допустим вот у меня топ и здесь по
допустим вот у меня топ и здесь по конверсии брать 86 кто-то идет из моих
конверсии брать 86 кто-то идет из моих
конверсии брать 86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69 ну то есть много кто на
супер 85 80 70 69 ну то есть много кто на
супер 85 80 70 69 ну то есть много кто на самом деле а есть какие-то теперь в
самом деле а есть какие-то теперь в
самом деле а есть какие-то теперь в отделе ну да есть такие точки контроля но
отделе ну да есть такие точки контроля но
отделе ну да есть такие точки контроля но демотивации условно говоря нет у них
демотивации условно говоря нет у них
демотивации условно говоря нет у них там условно
там условно говоря нет у них
там условно говоря нет у них условно говоря своя мотивация на продаже че на
говоря своя мотивация на продаже че на
говоря своя мотивация на продаже че на объем чем больше тем поэтому они как бы
объем чем больше тем поэтому они как бы
объем чем больше тем поэтому они как бы заряжены все и так далее супер отлично
заряжены все и так далее супер отлично
заряжены все и так далее супер отлично вот что-то я же хотел спросить вот здесь
вот что-то я же хотел спросить вот здесь
вот что-то я же хотел спросить вот здесь по мы исследовали здесь некачественные да
по мы исследовали здесь некачественные да
по мы исследовали здесь некачественные да ну да количество некачественных а мы его
ну да количество некачественных а мы его
ну да количество некачественных а мы его отжали что ли почему он исчез мы видим
отжали что ли почему он исчез мы видим
отжали что ли почему он исчез мы видим мышь стадии убрали а мы убрали ставы да
мышь стадии убрали а мы убрали ставы да
мышь стадии убрали а мы убрали ставы да мы убрали стадии которую которые считают
мы убрали стадии которую которые считают
мы убрали стадии которую которые считают что это некачественные лиды вот как вы
что это некачественные лиды вот как вы
что это некачественные лиды вот как вы желаете через f5 ну можно либо
желаете через f5 ну можно либо
желаете через f5 ну можно либо полностью обновить либо спуститься вниз
полностью обновить либо спуститься вниз
полностью обновить либо спуститься вниз и там отжать стадии у нас только те
и там отжать стадии у нас только те
и там отжать стадии у нас только те стадии которые вам не нужны сейчас не
стадии которые вам не нужны сейчас не
стадии которые вам не нужны сейчас не показываются
показываются
показываются да у меня просто вопрос какой то было я
да у меня просто вопрос какой то было я
да у меня просто вопрос какой то было я перепрыгнул забыл
перепрыгнул забыл
про некачественный источник да вот мы
про некачественный источник да вот мы заговорили здесь
заговорили здесь
заговорили здесь но вообще мы это сделали для того
но вообще мы это сделали для того
но вообще мы это сделали для того чтобы посмотреть по менеджерам вот этот вот
чтобы посмотреть по менеджерам вот этот вот
чтобы посмотреть по менеджерам вот этот вот сюда вернуться мы хотели ну давайте
сюда вернуться мы хотели ну давайте
сюда вернуться мы хотели ну давайте он менеджер смотрите ну да вот здесь я
он менеджер смотрите ну да вот здесь я
он менеджер смотрите ну да вот здесь я про это так у нас сейчас 20 число и мы
про это так у нас сейчас 20 число и мы
про это так у нас сейчас 20 число и мы видим здесь то есть в одной таблице у
видим здесь то есть в одной таблице у
видим здесь то есть в одной таблице у нас сколько у нас качественных за 20
нас сколько у нас качественных за 20
нас сколько у нас качественных за 20 число сколько у нас на каждом этапе от
число сколько у нас на каждом этапе от
число сколько у нас на каждом этапе от этого количества у каждого менеджера
этого количества у каждого менеджера
этого количества у каждого менеджера взято в работу
взято в работу
взято в работу лидов сегодня то есть если в битрикс мы
лидов сегодня то есть если в битрикс мы
лидов сегодня то есть если в битрикс мы заходим и пока каждого менеджера
заходим и пока каждого менеджера
заходим и пока каждого менеджера проверяем сколько у нас там 10 + до 15
проверяем сколько у нас там 10 + до 15
проверяем сколько у нас там 10 + до 15 плюс вот а здесь у нас все в одной
плюс вот а здесь у нас все в одной
плюс вот а здесь у нас все в одной таблице вот это вчера стали
таблице вот это вчера стали
таблице вот это вчера стали качественными грубо 81 лид в диска ушли
качественными грубо 81 лид в диска ушли
качественными грубо 81 лид в диска ушли 53 взята в работают а сейчас находится
53 взята в работают а сейчас находится
53 взята в работают а сейчас находится или это это сейчас это сейчас на
или это это сейчас это сейчас на
или это это сейчас это сейчас на сегодняшний день они находятся на этом
сегодняшний день они находятся на этом
сегодняшний день они находятся на этом этапе но возможно их сегодня уже
этапе но возможно их сегодня уже
этапе но возможно их сегодня уже перенесли в другой этап и эти данные
перенесли в другой этап и эти данные
перенесли в другой этап и эти данные будут обновлены завтра то есть это
будут обновлены завтра то есть это
будут обновлены завтра то есть это актуально на вчерашний день я понял это
актуально на вчерашний день я понял это
актуально на вчерашний день я понял это вот на вчерашний день вот в этих
вот на вчерашний день вот в этих
вот на вчерашний день вот в этих стадиях ночью сегодня ночью вот было вот
стадиях ночью сегодня ночью вот было вот
стадиях ночью сегодня ночью вот было вот так вот то есть я правильно понимаю что
так вот то есть я правильно понимаю что
так вот то есть я правильно понимаю что он грубо говоря не показывает историю
он грубо говоря не показывает историю
он грубо говоря не показывает историю перехода по стадиям он показывает
перехода по стадиям он показывает
перехода по стадиям он показывает картину как она есть на самом ну как бы
картину как она есть на самом ну как бы
картину как она есть на самом ну как бы по составе как она была по состоянию на
по составе как она была по состоянию на
по составе как она была по состоянию на нет как сейчас получается есть ну да
нет как сейчас получается есть ну да
нет как сейчас получается есть ну да грубо говоря как сейчас вот ну то есть
грубо говоря как сейчас вот ну то есть
грубо говоря как сейчас вот ну то есть менеджер ушел с работы вторым систему
менеджер ушел с работы вторым систему
менеджер ушел с работы вторым систему никто не дергает да вот как завершили
никто не дергает да вот как завершили
никто не дергает да вот как завершили вчерашний день как сейчас есть да если
вчерашний день как сейчас есть да если
вчерашний день как сейчас есть да если необходимо опять же напоминаю можете в
необходимо опять же напоминаю можете в
необходимо опять же напоминаю можете в excel кускачать вот это вот право 3
excel кускачать вот это вот право 3
excel кускачать вот это вот право 3 справа вверх напротив как в каждом
справа вверх напротив как в каждом
справа вверх напротив как в каждом элементе справа вверху есть три точки
элементе справа вверху есть три точки
элементе справа вверху есть три точки можно в excel кускачать если вдруг это
можно в excel кускачать если вдруг это
можно в excel кускачать если вдруг это подать и создание вчера за вчерашний да
подать и создание вчера за вчерашний да
подать и создание вчера за вчерашний да да да именно по тому фильтру который мы
да да именно по тому фильтру который мы
да да именно по тому фильтру который мы выбрали а если лид у нас был создан три
выбрали а если лид у нас был создан три
выбрали а если лид у нас был создан три месяца назад или два месяца назад но
месяца назад но
месяца назад но вчера стал качественным он войдет в этот
вчера стал качественным он войдет в этот
вчера стал качественным он войдет в этот отчет нет а и стал качественным до сейчас
отчет нет а и стал качественным до сейчас
отчет нет а и стал качественным до сейчас это важный момент но грубо говоря
это важный момент но грубо говоря
это важный момент но грубо говоря вид нам поступил неделю назад и вот у нас
вид нам поступил неделю назад и вот у нас
вид нам поступил неделю назад и вот у нас бы там в менеджер с ним работал работал
бы там в менеджер с ним работал работал
бы там в менеджер с ним работал работал и записал записал его вчера 20 числа он
и записал его вчера он
и записал его вчера он попадет это важный момент попадет ли он
попадет это важный момент попадет ли он
попадет это важный момент попадет ли он сюда по идее он по дате создания а я вот
сюда по идее он по дате создания а я вот
сюда по идее он по дате создания а я вот сейчас промежуточное прям нет но вот
сейчас промежуточное прям нет но вот
сейчас промежуточное прям нет но вот прямо сейчас одну секунду я вам я вам
прямо сейчас одну секунду я вам я вам
прямо сейчас одну секунду я вам я вам прям точно скажу мы можем сейчас
прям точно скажу мы можем сейчас
прям точно скажу мы можем сейчас проверить можем сейчас проверить но по
проверить можем сейчас проверить но по
проверить можем сейчас проверить но по всей логике нет я сейчас до параллельная
всей логики нет я сейчас до параллельная
всей логики нет я сейчас до параллельная загублены
загублены
загублены дам давайте проверим
дам давайте проверим
дам давайте проверим так
качественно до
качественно до счет по конверсии
так как вот эту штуку убрать тайну
так
так как вот эту штуку убрать тайну нет он нам покажет только за те которые
нет он нам покажет только за те которые
нет он нам покажет только за те которые были созданы в этот период если он был
были созданы в этот период если он был
были созданы в этот период если он был создан три месяца назад и перешел в эту
создан три месяца назад и перешел в эту
создан три месяца назад и перешел в эту стадию эта таблица нам не будет
стадию эта таблица нам не будет
стадию эта таблица нам не будет учитывать этого лета
учитывать этого лета
учитывать этого лета павел да здесь сейчас я быстренько
павел да здесь сейчас я быстренько
павел да здесь сейчас я быстренько проверила да надо конечно
проверила да надо конечно
проверила да надо конечно 97
97 вчера стала качественными
вчера стала качественными
вчера стала качественными так вас дата 20 по 20 а у нас покажите
так вас дата 20 по 20 а у нас покажите
так вас дата 20 по 20 а у нас покажите закрытие дата закрытия то есть только по
закрытие дата закрытия то есть только по
закрытие дата закрытия то есть только по этой дате меньше она он пишет меньше или
этой дате меньше она он пишет меньше или
этой дате меньше она он пишет меньше или равно по дате закрытие меньше или равно
равно по дате закрытие меньше или равно
равно по дате закрытие меньше или равно да а по дате закрытия
да а по дате закрытия
да а по дате закрытия больше или равно
больше или равно
так
так а у нас 80 сколько в отчете
а у нас 80 сколько в отчете
а у нас 80 сколько в отчете 880 81 то есть вот эти
880 81 то есть вот эти
880 81 то есть вот эти вот эту разницу ребята
вот эту разницу ребята
вот эту разницу ребята записали из лидов которые там были
записали из лидов которые там были
записали из лидов которые там были созданы в более раннем периоде
созданы в более раннем периоде
созданы в более раннем периоде ну получается да что так а вот как их
ну получается да что так а вот как их
ну получается да что так а вот как их ловить можете пометить как идею
ловить можете пометить как идею
ловить можете пометить как идею куда-нибудь так подхватить это тоже
куда-нибудь так подхватить это тоже
куда-нибудь так подхватить это тоже вот ну такой важный параметр как
вот ну такой важный параметр как
вот ну такой важный параметр как подхватить те кто были закрыты вы мы
подхватить те кто были закрыты вы мы
подхватить те кто были закрыты вы мы допустим хотим посмотреть так за завтра
допустим хотим посмотреть так за завтра
допустим хотим посмотреть так за завтра я рассуждаю слух сформулировать покажу на
я рассуждаю слух сформулировать покажу на
я рассуждаю слух сформулировать покажу на при на примере у нас грубо говоря вот
при на примере у нас грубо говоря вот
при на примере у нас грубо говоря вот это из конструктора отчетов да и вот
это из конструктора отчетов да и вот
это из конструктора отчетов да и вот ваш отчет он работает как вот этот
ваш отчет он работает как вот этот
ваш отчет он работает как вот этот отчет
отчет
отчет и вот ваш отчет он работает как вот этот отчет
и вот ваш отчет он работает как вот этот отчет
и вот ваш отчет он работает как вот этот отчет по конверсии мы берем период
по конверсии мы берем период
по конверсии мы берем период какой-то и оцениваем дата создания и
какой-то и оцениваем дата создания и
какой-то и оцениваем дата создания и именно я понял под дать создания а тот
именно я понял под дать создания а тот
именно я понял под дать создания а тот отчет он только по завершению ему не
отчет он только по завершению ему не
отчет он только по завершению ему не важно когда он был создан павел есть
важно когда он был создан павел есть
важно когда он был создан павел есть ответ пойдемте в отчет так давайте
ответ пойдемте в отчет так давайте
ответ пойдемте в отчет так давайте вверх идем в списку лидов выбираем стадии
вверх идем в списку лидов выбираем стадии
вверх идем в списку лидов выбираем стадии нет нет списку лидов списку лидов
нет нет списку лидов списку лидов
нет нет списку лидов списку лидов вот он списку лидов выбираем стадии где
вот он списку лидов выбираем стадии где
вот он списку лидов выбираем стадии где где у нас стадии выбираем успех который
где у нас стадии выбираем успех который
где у нас стадии выбираем успех который успех у нас только успех у нас
успех у нас только успех у нас интересует не так все отжать и да
интересует не так все отжать и да
интересует не так все отжать и да только успех который качественный лиц по
только успех который качественный лиц по
только успех который качественный лиц по длительности дней фильтруем не вижу где
длительности дней фильтруем не вижу где
длительности дней фильтруем не вижу где а вот но справа она у нас хотя один день
а вот но справа она у нас хотя один день
а вот но справа она у нас хотя один день везде тут единица будет не сработало
везде тут единица будет не сработало
везде тут единица будет не сработало тоже 81 показывает длительность дней
тоже 81 показывает длительность дней
тоже 81 показывает длительность дней 1
1 да
да
да вот у нас вот эти вообще все сделки вот
вот у нас вот эти вообще все сделки вот
вот у нас вот эти вообще все сделки вот показываю все лиды которые 81 лид который
показываю все лиды которые 81 лид который
показываю все лиды которые 81 лид который был закрыт у нас в качественным 20
был закрыт у нас в качественным 20
был закрыт у нас в качественным 20 числа то есть
числа то есть
числа то есть как вы видите а вы расскажите сделок
как вы видите а вы расскажите сделок
как вы видите а вы расскажите сделок вот этот отчет я допустим сам на коленке
вот этот отчет я допустим сам на коленке
вот этот отчет я допустим сам на коленке собрал где он количество количество
собрал где он количество количество
собрал где он количество количество созданных сделок по городам так и и мы
созданных сделок по городам так и и мы
созданных сделок по городам так и и мы берем март 20 вчерашний возьмем
берем март 20 вчерашний возьмем
берем март 20 вчерашний возьмем 1
это именно на желтку это и это именно
это именно на желтку это и это именно сделки это не не лиды
сделки это не не лиды
а
a
ну у меня есть предположение как мы это
ну у меня есть предположение как мы это можем сделать
по лидам
по лидам это подать из так а там получается у нас
это подать из так а там получается у нас
это подать из так а там получается у нас закрывается
закрывается
закрывается намеки подать по лидам сложновато да это
намеки подать по лидам сложновато да это
намеки подать по лидам сложновато да это действительно будет сделать есть по
действительно будет сделать есть по
действительно будет сделать есть по по сделкам допустим
по сделкам допустим
по сделкам допустим мы можем так делать да можно выбор
мы можем так делать да можно выбор
мы можем так делать да можно выбор туда можно добавить сознать сделок всего
туда можно добавить сознать сделок всего
туда можно добавить сознать сделок всего потому что с одного ли дам а давайте
потому что с одного ли дам а давайте
потому что с одного ли дам а давайте вверх по низ одного лида можем три
вверх по низ одного лида можем три
вверх по низ одного лида можем три сделки создать или же вообще создать
сделки создать или же вообще создать
сделки создать или же вообще создать сделку без лида всего в этом период
сделку без лида всего в этом период
сделку без лида всего в этом период павел секунду давайте вверх поднимемся
павел секунду давайте вверх поднимемся
павел секунду давайте вверх поднимемся будем отжимать самый верх а ну да да да
будем отжимать самый верх а ну да да да
будем отжимать самый верх а ну да да да здесь все поставим сейчас и вверх самый
здесь все поставим сейчас и вверх самый
здесь все поставим сейчас и вверх самый самый самый верх самый-самый-самый вверх
самый-самый-самый верх самый-самый-самый вверх
самый-самый-самый верх самый-самый-самый вверх новые в работе некачественные
новые в работе некачественные
новые в работе некачественные конверсия качественный 81 но именно в
конверсия качественный 81 но именно в
конверсия качественные 81 но именно в этот период павел в этом отчете нет есть
этот период павел в этом отчете нет есть
этот период павел в этом отчете нет есть в другом и есть в другом если у нас еще
в другом и есть в другом если у нас еще
в другом и есть в другом если у нас еще динамика продаж и вот роман с этим
динамика продаж и вот роман с этим
динамика продаж и вот роман с этим закончили да да да да да у нас же там
закончили да да да да у нас же там
закончили да да да да у нас же там были по нему вопросы какие-то вы пометили по
были по нему вопросы какие-то вы пометили по
были по нему вопросы какие-то вы пометили по моему о или нет но у нас у нас вообще
моему о или нет но у нас у нас вообще
моему о или нет но у нас у нас вообще единственный вопрос остался это по
единственный вопрос остался это по
единственный вопрос остался это по городам но я вижу что у вас вообще все
городам но я вижу что у вас вообще все
городам но я вижу что у вас вообще все города по воронкам
города по воронкам
города по воронкам расфасованы правильно но ты вам покажу
расфасованы правильно но ты вам покажу
расфасованы правильно но ты вам покажу сейчас
сейчас
"А, лиды же у нас не расфасованы да?"
"А, лиды же у нас не расфасованы да?" нет наоборот расфасовано тут роботы
нет наоборот расфасовано тут роботы
нет наоборот расфасовано тут роботы подставляют города если ну в поле
подставляют города если ну в поле
подставляет города если ну в поле источники мы понимаем что за номер
источники мы понимаем что за номер
источники мы понимаем что за номер телефона и роботом подставляем источник и
телефона и роботом подставляем источник и
телефона и роботом подставляем источник и город и город не у нас ярославль да
город и город не у нас ярославль да
город и город не у нас ярославль да он в верху я вижу ну вот примерно
он в верху я вижу ну вот примерно
он в верху я вижу ну вот примерно столько городов вот далее когда уже мы
столько городов вот далее когда уже мы
столько городов вот далее когда уже мы лид конвертируем сделку и
лид конвертируем сделку и
лид конвертируем сделку и и создаем ее то также будет выбор из
и создаем ее то также будет выбор из
и создаем ее то также будет выбор из списка воронок и мы допустим вот либо все
списка воронок и мы допустим вот либо все
списка воронок и мы допустим вот либо все ну вот если в канбан там перейти и вот
ну вот если в канбан там перейти и вот
ну вот если в канбан там перейти и вот это уже это воронки то есть вот столько
это уже это воронки то есть вот столько
это уже это воронки то есть вот столько вот сейчас у нас новосибирск открыт до
вот сейчас у нас новосибирск открыт до
вот сейчас у нас новосибирск открыт до там на мкаде вот в москве центр
там на мкаде вот в москве центр
там на мкаде вот в москве центр допустим мы сюда зайдем здесь увидим
допустим мы сюда зайдем здесь увидим
допустим мы сюда зайдем здесь увидим картина здесь своя картина воронок тоже
картина здесь своя картина воронок тоже
картина здесь своя картина воронок тоже меньше показывает получается дает счет
ну варп их 40 штук должно быть их 40
ну варп их 40 штук должно быть их 40 городов меньше потому что в некоторых
городов меньше потому что в некоторых
городов меньше потому что в некоторых города я вижу вот по несколько 40 штук
принято так а мы можем вот допустим принято так а мы можем вот допустим
принято так а мы можем вот допустим
принято так а мы можем вот допустим сейчас чтобы я прямо из видео вырезал
сейчас чтобы я прямо из видео вырезал
сейчас чтобы я прямо из видео вырезал всех поддержку отправить посмотреть
всех поддержку отправить посмотреть
всех поддержку отправить посмотреть сделку которая вот была в каком-то
сделку которая вот была в каком-то
сделку которая вот была в каком-то городе но ее у нас этого города нет в
городе но ее у нас этого города нет в
городе но ее у нас этого города нет в отчете
отчете
отчете перейдите пожалуйста в отчет так у нас
перейдите пожалуйста в отчет так у нас
перейдите пожалуйста в отчет так у нас давайте посмотрим каких городов у нас ну
давайте посмотрим каких городов у нас ну
давайте посмотрим каких городов у нас ну примерно нету тут у нас верно мало до
примерно нету тут у нас верно мало до
примерно нету тут у нас верно мало до махачкала москва мурманск санкт-петербург
махачкала москва мурманск санкт-петербург
махачкала москва мурманск санкт-петербург давайте в какую-нибудь сделку перейдем
давайте в какую-нибудь сделку перейдем
давайте в какую-нибудь сделку перейдем вот слева у нас которые сделки это лиды
вот слева у нас которые сделки это лиды
вот слева у нас которые сделки это лиды ну да лиды лиды лиды лиды ну там же будет
ну да лиды лиды лиды лиды ну там же будет
ну да лиды лиды лиды лиды лиды ну там же будет город в лиде а в списке будет да
город в лиде а в списке будет да
город в лиде а в списке будет да да давайте перейдем здесь какой у нас
да давайте перейдем здесь какой у нас
да давайте перейдем здесь какой у нас город
город
город тольятти
тольятти
тольятти его у нас не туда подождите секундочку
его у нас не туда подождите секундочку
его у нас не туда подождите секундочку можно я запишу айди сделки а я не вижу
можно я запишу айди сделки а я не вижу
можно я запишу айди сделки а я не вижу вы мне под продиктуете того джон а это
вы мне под продиктуете того джон а это
вы мне под продиктуете того джон а это иди до у нас равно название 324 060
иди до у нас равно название 324 060
иди до у нас равно название 324 060 324 060 давайте еще парочку возьмем так а
324 060 давайте еще парочку возьмем так а
324 060 давайте еще парочку возьмем так а нам надо надо вернуться а где у нас так
нам надо надо вернуться а где у нас так
нам надо надо вернуться а где у нас так ну вот он маркетинг и анализ он который
ну вот он маркетинг и анализ он который
ну вот он маркетинг и анализ он который сверху что это за этот город город все
сверху что это за этот город город все
сверху что это за этот город город все город все
город все
город все вот
вот
вот но тольятти нету тут
но тольятти нету тут
но тольятти нету тут давайте еще в какую сделку перейдем
екатеринбург
екатеринбург тоже нету можно иди 32
тоже нету можно иди 32
тоже нету можно иди 32 айди айди сделки это ульяновска где
айди айди сделки это ульяновска где
айди айди сделки это ульяновска где екатеринбург потом
екатеринбург потом
екатеринбург потом на
на
на 324 064
324 064
324 064 064 и еще один айдишник уже так это это
064 и еще один айдишник уже так это это
064 и еще один айдишник уже так это это лид только пометьте что это лет до до
это лиды не не сделки но в маркетинге это лиды но в любом нет вы просто их сделками называете
поняла ли второй раз подряд так крутанем будто москва будто ну москва есть на москвы бутово у
нас нету да так так так так город да какой город подсветил да он должен ставить город
москва бутово должен ставить ага 324 130 до списку городов можно посмотреть что он на
самом деле то я вижу я вижу вижу и в нем не должно быть махачкалы правильно как я говорю
мы же и они видим здесь я не вижу допустим я вот тоже не вижу
да нет действительно ну увидел да есть момент ну ничего страшного поправим поправим обязательно
но вот у нас получается
только этот единственный момент по городам остался до в остальном всем у нас вроде как бьется вся
информация ну вы скажите да в общем и целом вам как отчет мне понравился безусловно безусловно
ну тут же у нас чем целый коллектив так скажем вот не надо понять что по деньгам и понаблюдать за ним
чтобы коллеги поработали но муж какой-то там тестовый период понаблюдаем по сравниваем каждой
своей показатели и посмотреть по по деньгам это мне подалась вкладка с там вроде даже три разных
было три цены что ли или три условия расскажу я вам я я вам отправлю данным сразу сориентирую то
есть смотрите в зависимости во первых от срока подписки да то есть если на три месяца 11 250
отчет 1 да вот если на 12 месяцев оформляйте то всего там 36 тысяч рублей ну то есть там 3000 в
месяц условно говоря да да оплата одним платежом на год если получается берете больше чем один отчет
месяц каждому отчету идет бонусом то есть маркетинг да допустим еще там плюс там не
забыл если на год получается 36 тысяч рублей роман как у вас со временем может посмотрим
еще по сделкам давайте динамику продаж откроем давайте это где это нам в маркет опять надо идти и
где-то он же вот здесь должен быть вот он динамика про а ты меня думал не этот динамика продаж
ну
все
если вы раньше его не ставили то у вас trial будет доступен две недели до да да да а у вас
все равно там получается без номера поэтому не бойтесь нажимаете сразу раздам
павел вы не против буквально две-три минуты отойду да конечно пока тут раздам доступ хорошо
и
Продолжение следует...
Прямо так она, динамика продаж.
Нет, вот давайте пока, может, там он незабудку посмотрим, быстренько.
Она маленькая, короткая.
А, вот он, вот он вообще.
А вы его тоже, по-моему, до этого, получается, тоже доустанавливали?
Нет, только что установил.
Только что.
Вот, смотрите, до 4 апреля за 24 месяца можете смотреть данные.
Сейчас, одну секунду.
Продолжение следует...
Да, да, да, да, да, да.
Да, да, да, да, да.
Ё-моё.
Да.
Ну, то есть, представляете, если было бы это всё в одном отчёте, да?
Роман, сейчас, одну секунду, я наберу коллеги, может, подключим его.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Андрей Андреевич, как у тебя с собой?
Да, да, да, да, да.
Со временем будет там, я не знаю, минут 30 с отчётом познакомиться.
Ну, мы, у нас будет тестовый период, но тебе проще, если бы ты сейчас возможность нашёл, послушать, посмотреть, тебе бы проще было бы с ним работать.
Есть возможность?
С разработчиком мы уже на связи, я не знаю, час больше.
Посмотрели отчёт по маркетингу, вот тот, который мы на совещании посмотрели, и такой же по динамико-продаж.
Есть. Мы сейчас вот начинаем с ним знакомиться, разбирать его.
Может, с Zoom залететь, если есть возможность.
Сейчас, после 10, у меня, просто, ещё, не как там, в течение, не знаю, что, это, в общем, там, в Астане, в Африке, потому что у меня, в моих, в Атам, там, в Африке, я сделал, там, контроль, атаку, там, в Африке, сейчас смотрим, где, ну, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке, в Африке.
Если на руку зайдёт, давай, я сейчас.
В общем, я тебе ссылку перекидываю, а дальше, как по возможности, ну, и мы стартуем, прямо сейчас уже.
Давай так, тогда, да?
Ну, хорошо.
Роман, я здесь.
Павел, отлично. Павел, смотрите, у нас вообще, то есть, есть там и видео, и описание, то есть, всех отчётов, и если, то есть, необходимо, мы с членами команды, с членами команды также можем созвониться и быстро обучить, пройтись по всем отчётам, научить пользоваться, показать фишки отчётов. Нет проблем.
Да.
Смотрите, здесь уже более детальный отчёт, то есть, у нас сразу, видите, есть статистика по поступившим в период.
Лидам, которые мы выбрали.
То есть, то, что у нас в маркете.
Здесь мы можем всё время выбрать.
Он же у нас сейчас в демке доступен, да?
Да, да, да, да, да.
Вот у вас сейчас 90 тысяч лидов поступило.
Ну, вот оно, в принципе, вся ваша статистика.
Здесь обратите внимание, есть ещё время обработки только в днях считается.
То есть, даже если его за один час закрыли, то это всё равно будет один день.
Я понял.
Ну, вот.
Сколько в работе находится?
И забытые.
Забытые - это те лиды, по которым не было никакой активности последние три дня.
А этот параметр можно где-то настроить?
Для этого отчёта нет, для этого отчёта нет, но можно либо вручную посмотреть, да, либо использовать для этого отчёт "незабудка".
Потому что вы и так выбираете.
Потому что вы и так видите, что в отчёте действительно много данных, и если его ещё перегружать какими-то данными, то есть это будет вообще…
У нас просто, видите, специфика такая работы с клиентом, что, ну, через три, каждые три дня мы не можем его долбить по нему.
Понимаю, понимаю.
То есть, клиент, допустим, говорит: "Ну, вот я сейчас в командировку уезжаю, и давайте созвонимся".
И давайте созвонимся, там, ну, тогда-то, тогда-то, договорились, ну, договорились, там, через месяц, всё, его месяц трогать никто не будет.
Ну, здесь, да, абсолютно полностью согласен, и у нас здесь, знаете, иногда как бывает, если мы вот эти вот, так называемые, длинные сделки, да, всякие, уезжаю, там, постоянно переносите или ещё что-то, они ж не все доходят.
Он на неделю уехал.
Что-то там себе надумал или где-нибудь с друзьями в бане пиво попил, ему там что-нибудь сказали, что у них там Вася вон в гараже, там, за тысячу рублей делает, ну, грубо говоря, вот.
И он потом начинает сливаться, да.
Поэтому с этих длинных сделок есть, то есть, тоже определённая конверсия.
И мы обычно, то есть, для таких длинных сделок создаём отдельную воронку, так её и называем, там, длина длинная, да, и их перекидываем туда.
И там уже смотрим, какая у нас конверсия уже из этой длины получается.
Вот.
Но здесь у каждого своя специфика, то есть, я понимаю, но отвечаю, то есть, на ваш вопрос.
В этом отчёте нельзя делать такую настройку?
Вот отдельно в незабудке посмотреть, настроить это всё можно.
То есть, вообще нет проблем.
Раскрываются, да, отделы?
Да, конечно, конечно, конечно.
Там будут сотрудники.
И он по ответственным, да, получается?
Да.
То есть, если это сотрудник ответственный за сделку, он покажет эти сделки, отчёт, да?
Да, в отчёт подтягиваются все активные, активные в плане продаж.
Иногда бухгалтерия приторговывает или там IT-отдел приторговывает.
И нам говорят: «Ну а что у нас тут бухгалтерия?»
«Подожди, у тебя бухгалтерия продала на 100 тысяч рублей. Куда мы её денем?»
Это как? Это нам удалить 100 тысяч рублей?
Тебе потом финансовый директор придёт и скажет: «Где сотка? Куда дел?»
И здесь тоже так же, смотрите, вот есть фильтры, Павел, сверху, правый верхний угол.
Такая же вертикальная.
Извините, а 593 необработанная – это как понять?
Ну, просто в работе вот она, а ещё необработанная – это?
Ещё необработанная – это значит, чтобы у них не было никакой активности.
Ну, то есть они в стадии новой у вас лежат. У вас есть стадия новая?
Да, но там не может быть такого количества.
Да, но давайте в самый низ от чего-то уйдём.
Ещё ниже.
А, это же сделки, это, наверное, сделки, это не лиды.
Нет лиды.
Лидов смотрим. Здесь вот эта плашка по лидам.
Вот в самый, если мы низ уйдём, у нас вот есть статистика по лидам.
Новый звонок необработан. Здесь у Bajal 2, у Алексея 34.
И давайте вниз вот это прокрутим и того посмотрим, сколько там.
Нет, внизу, внизу тоже есть ползунок, Павел.
Нет, внизу статистики по лидам. Вот где статистики по лидам у нас более светлые.
Вот он, да. Крутим. Итого, сколько он...
Да он чего-то не отцепился.
Ага.
Сейчас его вот так взял. Ага.
Так, смотрим, сколько у нас вот в этой стадии ещё. 593 у нас лежит по всем сотрудникам.
Нет. Не может быть такого. Вот он так.
Пойдёмте в эту стадию.
Вот оно.
28.
Новый звонок необработан, называется.
28. Так, я понял. Секундочку, пойдёмте в отчёт.
Так, а где он теперь?
Динамика продаж должен называться.
Ну, он слева от маркетинга. Пролистали.
Правее. Вот он. Стоп.
Да. Давайте нажмём. Новый звонок ещё не обработан. Прямо на него.
На этап.
Угу.
Нажимаем, поднимаемся вверх.
А он тут нам лидов не покажет.
Да, мы по нему сейчас фильтранулись, да?
Ну, мы фильтранулись-то по нему, но он нам показывает сделки.
Вот в чём суть. Не показывает лидов.
А на данный момент у нас лидов.
Так, как бы нам проверить? Сейчас, секундочку, Павел.
Да, пожалуйста.
Количество. Но вот только у Юлии Онищенковой, да, 28 сейчас лежит.
И на вчерашний день тоже не могло такого быть, да?
Ну, то есть мы сегодня с утра пришли, и сегодня с утра у нас вот в этой стадии лежит 593.
Нет, нет.
Нет, да?
Не может быть.
Угу. Давайте отдельно.
Может быть. Да, нет.
А можем в маркетинг перейти? Вот сейчас в маркетинг перейти.
Правее, да. И также вниз спуститься, посмотреть эту же стадию.
Так, а где она? Вот здесь?
Ну, вот новый звонок ещё не обработано.
Нет, нет, нет, нет. Ну, да, вот, ну, все выбираем, да, и давайте...
Вот так.
Новый звонок ещё не отработано.
И давайте там дату фильтра выставим чуть побольше.
Угу.
Так, сколько он нам показывает? Вот он нам показывает 32.
Ну, это, в принципе, реально, да?
Ну, их 28 там.
Но на вчера, возможно же, что на вчерашний день там 32 лежало?
Да, да.
Да. Ну, я про это и говорю.
Угу.
Так, я пометил.
Павел, я поэтому, я не знаю сейчас навскидку, то есть, как сейчас, то есть, здесь поступить.
Не знаю, как проверить, не знаю, как проверить.
Давайте, если я зафиксирую, так, ещё не обработаны, да, я также это в техподдержку передам этот момент.
Ну, а точно название стадии записать.
Новый звонок не обработано.
Угу.
Где он у нас?
Ещё не обработано.
Новый звонок не обработано.
Да, и мы видим, что все сняты.
Да.
У нас 29 штук.
29.
Ну, он, да, он постоянно меняется там.
Сейчас, буквально секунду.
Буквально секундочку.
Ничего не обработано.
Ну, то есть, на сегодняшний момент они, да, ещё не обработаны.
Он нам кого-то показывает.
Павел, я подумаю сейчас, как ещё в процессе, да, мы можем, то есть, это дело проверить, но в техподдержку обязательно передам.
То есть, вижу, ситуацию вижу.
Алло.
Да, да.
Да, давайте, может, там к другому какому-то показателю перейдём.
Здесь оно действительно, то есть, если это в нашем отчёте что-то не так, то мы это обязательно поправим.
То есть, вот здесь знак вопроса надо поставить, вот.
Ещё не обработано.
Да, да, ещё я зафиксировал все.
По ещё не обработанным.
А давайте, давайте здесь ещё города посмотрим.
Здесь нам города подтягиваются, вот, в правый верхний угол фильтры.
Воронки?
Нет, нет, правый верхний угол фильтры.
Вертикальные которые фильтры.
Угу.
Так.
Сотрудник, стадия, период, воронка, отдел, сотрудник, источник.
Так, тут городов у нас нету.
Угу.
Ну, а здесь нам они не особо нужны, у нас воронки здесь.
Здесь города не особо нужны.
Угу.
Вот.
Да, всё.
Ну, здесь также, да, выбираем воронку, которая нам нужна, вот.
И смотрим следующее, то есть, у нас уже про сделки идёт.
Сколько создано сделок, сколько успешных, сумма, средний чек и длительность, средний цикл, да, этой сделки.
Вот.
Сделок в работе, это сколько сейчас на данный момент находится в работе.
Сделок и на какую сумму.
Вот.
Это соответствует, да, действительности?
Ну, я не помню, что мы за период взяли.
Ну, мы полностью с 01.01.24 по 31.12.25.
С января 24 года.
Нет, это сейчас в работе.
Я понял.
Нет, я так навскидку не скажу, надо фильтроваться, смотреть.
Угу.
Провалены забытые продажи, новые, повторные, да.
Смотрите, новые, повторные, Павел.
Где новые, повторные, я не увидел.
Где продажи, новые, повторные.
У нас смотрят по компании.
То есть, есть у многих проблема с дублями.
Вот.
Мы вот тоже до сих пор не можем побороть ещё дубли, да.
И поэтому наша система, когда смотрит в битрикс, да, ей надо определить, это новая сделка или повторная.
Она смотрит на компанию.
Раньше, если по этой компании сделки перемещались в успех, да, тогда это считается как повторная.
Если ранее с этой компанией не было сделок, то она считается как новая.
Почему вы называете компанию, а физлица, вы имеете в виду, может, контакт-сущность?
Ну, да.
Контакт-компания.
Да, да.
И лица тоже, да?
Да.
То есть, когда мы лица создаём, мы же можем как-то создать: сделка плюс компания, сделка плюс компания плюс контакт или отдельно контакт, отдельно компания.
То есть, без сделки.
Правильно?
Да.
Вот.
И поэтому она смотрит как раз-таки на контакты и на компанию.
Я обобщил, то есть, здесь немного этот момент.
Ну, я понял.
Но у нас сделка будет одна.
Тут вопрос, как брать данные.
У нас сделка совершенно точно будет одна и не будет дубля.
А в сделке уже будет, допустим, либо контакт-физлицо, либо компания и контактное лицо.
Ну, иногда и контакт тоже есть в этой сделке.
Но сделка одна.
Сами сделки не дублятся.
Я понял.
Но у вас может же быть такое, что человек к вам обратился.
Машину сделал.
Потом, условно говоря, эту машину продал и там другую купил, а ее тоже надо сделать.
И опять к вам обратился, потому что он к вам уже обращался.
Ну, мы видим.
Безусловно, у нас таких много, которые либо хотят дополнительную услугу какую-то взять через определенное время на тот же самый автомобиль.
Такие есть.
Да.
Ну, вот оно это и количество.
Новые, повторные.
Да.
Ну, вот.
Новые, повторные.
Я понял.
Так.
Лиды.
Андрей к нам присоединился.
Андрей, добрый день.
Так.
Процент от первого.
Процент от предыдущего.
Добрый день, Андрей.
Добрый, да.
Привет, Андрей Андреевич.
Процент от предыдущего – это…
Да.
Добрый день, Андрей.
Добрый, да.
Привет, Андрей Андреевич.
Процент от предыдущего – это…
Да.
Да. Ну, какие-то услуги по кросс-сейлу, и вы их не желаете учитывать в общей статистике. Да, да, да. Но, смотрите, где-то общая статистика, получается, это и не считается по среднему чеку, потому что Андрей нам назвал сумму там в 50 тысяч, а у нас средний чек считает как 35-300.
В том-то и дело. Поэтому мы можем задать, допустим, в фильтре условия, исключить вот эти, например, по причине обращения, вот эти сделки и получить объективно наш правильный средний чек.
Ну, 50 машин, грубо говоря, будет. Успешно. 50, а сумма уменьшится, но ненамного.
Да, смотрите, еще, Роман, я просто хотел вот сказать, например, видите, вот здесь отчет дает, да, то есть создан сделок 88.
Да.
То есть на этот период, то есть именно которые были созданы сделки, да, ну, например, записи за этот период, вот этот отчет считает, или же он вне зависимости, то есть если дата создания этой сделки, например, вот в этот отчетный период в февраль не входит, но записано на этот отчетный период.
Нет, Андрей Андреевич, это по дате создания, я уверен.
Есть важная, ну, такая немаловажная, так сказать, задача, это непосредственно процент отвала.
То есть, образно говоря, для корректного подсчета процента отвала, вот здесь, если мы говорим про 88 сделок, которые записаны, да, если мы, допустим, возможно ли считать таким образом даты создания этой записи, если, ну, в день X запись попадает на отчетный период, то подтягиваются,
эти сделки, да, вот в этот период с 1 по 28, да, в февраль, ну, то есть клиент записался в январе, мы подтянули его в февраль, а, соответственно, если у нас в феврале кто-то записался, дата создания в феврале, но именно запись, да, то есть день X у нас стоит в марте, то он туда не попадает, то есть, понимаете, это у нас будет объективная оценка за любой период выбранный, то есть здесь...
Ну, вы это можете сделать.
Да, я понял, он, да, он имеет в виду, когда было создано и когда было закрыто, я понял вопрос, давайте опустимся вниз отчета.
Здесь все, мы...
Давайте, или пока, или туда, потом вернемся.
До списка сделок, до списка сделок идем.
Угу, вот он.
У нас есть вот дата создания, дата закрытия по каждой сделке.
А теперь закрыто.
Угу.
Пожалуйста.
Он так...
По этапам, по менеджерам можно фильтровать.
Не, нет, я просто про что говорю.
То есть у нас закрытие, вот я и хочу именно, то есть процент отвала посчитать каким образом, то есть то, что понятно, что если мы машину обработали, то есть без разницы, когда у нее дата создания у этой сделки, то есть нам нужно понять, что...
Разницу, да, то есть между обработанными машинами, то есть успешными сделками, да, и которые записались на этот период.
То есть если мы сейчас учитываем вот за определенный период, то мы вот количество записей, а то, что человек в март, в марте, например, записался, ну, на март записался, это уже ломает статистику, да, в феврале.
И то, что человек, который записался в январе, но оказался в феврале, это тоже ломает статистику, да.
То есть мы, если берем период, то нам нужно конкретно, что человек, либо он в этот, ну, на этот период был записан, либо он в этот период не попадает, потому что он на будущее, да, уходит.
А вы сейчас как считаете?
Вообще сейчас это просто, ну, абсолютно неправильный прямой в лоб показатель, то есть, да, вот на дату с 1 по 16 у меня записалось столько-то, обработалось столько-то, но это неправильно, потому что это не учитывает тех,
кто заранее периоды записывался и на этих...
Раз-раз.
Сейчас слышно, прерывались.
Да, у меня просто сейчас с Wi-Fi, ну, там просто клиент в клиентской, и я с Wi-Fi, как бы, образно говоря.
Андрей, ну, в общем и целом, я понимаю, да, что вы желаете посчитать.
Роман, у нас даже есть решение, я потом покажу, и вам понятно станет, и, может быть, подумайте и что-то предложит.
Мне понятно, что Андрей имеет в виду, что у нас в феврале было создано 88 сделок, но мы желаем посмотреть вот эти вот конверсию сделки, то есть, он желает считать от количества, сколько сделок по конверсии было непосредственно...
От февральских, сколько с прошлых периодов, да, и вообще понимать, ну, то есть, именно вот эту самую конверсию, а про отвал, скорее всего, имеет в виду, какие сделки с этого периода не дошли, то есть, они перекочевали в этап некачественный, потому что, может быть, я к вам 28 числа записался и там через неделю приехал, и эту конверсию покажет мне только уже в следующем месяце.
Поэтому здесь и необходимо смотреть, то есть, большими периодами, плюс, смотрите, Павел, да, вниз опустите, до, в самый низ еще можете опустить, еще ниже, статистика по всем сделкам, видите, у нас слева плюсик нажимаем, где вот Челябинск, сотрудник Воронка Челябинск, слева плюсик, да, и вот у нас здесь есть готов приехать раньше, но вот записан,
сколько у нас в стадии, то есть, на сегодняшний день в этом периоде записанных сделок лежит, отсозданных, то есть, это тоже может помочь в решении данной задачи.
А плюс, минус, понимаю, что, чего Андрей желает, но лучше, чтобы это было какое-то, наверное, ТЗ, вот, чтобы мы уже, то есть, смогли это посмотреть, то есть, чтобы было понимание, как нам это считать, да, в произвольном, ну, хотя бы, то есть, как вы это, как вы это будете считать, и в каком виде вы это желаете видеть.
Потому что, если я приду, там, к биоаналитику, допустим, ну, он же меня вопросами-то очень сильно будет мучить, а как считаете, а как планируете?
И количество записанных, если мы говорим про ранние периоды, которые попадают, то есть, неважно, да, то есть, дата создания не интересует, интересует, что он, именно запись на этот период попадает, да?
Дата начала.
Да, дата начала.
То есть, если дата начала в январе, а мы вот этот период берем за февраль, то он попадает.
Ну, да, потому что он записан, вот, именно на эту дату, понимаете?
А если мы говорим про будущее, то, соответственно, если его запись попадает, допустим, на март, но дата начала в феврале, то этот отчет его исключает.
То есть, мы не включаем, мы включаем прошлые периоды, да, и исключаем будущее.
Андрей Андреевич, тут надо нам сесть и с учетом, вот...
...новых воронок и какие там возможности есть, нам надо будет прям четко сформулировать, да и все.
Роман, а вот Андрея, может, не было на этом этапе, подскажите, вот, на основе вот этого элемента, как можно посмотреть вот этот отвал, куда мне покрутить?
Ну, мы здесь смотрим, сколько он...
Здесь показывается количество сделок и количество...
...которые находятся у нас сейчас на данный момент, да, и тех сделок, которые были созданы в этот период, ну, то есть, в который мы выставили, в феврале.
Вот, от этих сделок, созданных в феврале, мы видим, что у нас вот новая запись, еще вот у Дмитрия одна лежит на этапе новой записи, да, а сделка успешна, вот у нас вот все наши успешные есть.
Это за какой период, который мы задали, да?
Да, да.
Здесь Андрей...
Просто мне интересно, а что там делает Мария Рычагова, сотрудник?
А где она?
У меня вопрос, это по тому, кто создал сделку?
Это кто ответственный?
Кто ответственный по сделке? А где Мария Рычагова? Давайте посмотрим ее.
Ну, проверили статью.
Она может быть, ну а что, в какой-то сделке, наверное, она...
А, ну я вижу.
Вот она, но у нее сделка одна, она воленый сотрудник?
Нет.
Она могла быть на ней, да.
Все, понял. У нее одна сделка.
Мы-то сюда подтягиваем всех активных в плане продаж.
Вот эти ребята, это сотрудники отдела продаж, они могли создать сделку, но ответственный за сделку всегда вот этот сотрудник.
Это обезличенная техническая учетка мастера-приемщика, и робот автоматом ставит ответственным за контакт и за сделку...
Ага.
Ну, в каждом свой, то есть, и поэтому тут что-то как-то непонятно немного.
А все остальные, они могли создать такую сделку.
А, и у вас получается только один сотрудник ответственный, вот этот, а все остальные, они, получается, те, которые создали сделку?
Вот в этом отчете, да.
А кто со сделками тогда работает, если там этот сотрудник?
Ответственный.
Вот именно этот сотрудник работает со сделками, то есть, он идет по воронке.
Ну, условно говоря, вот эти товарищи, это сотрудники отдела продаж, которые работают в ледах.
В момент конвертации ответственным за сделку автоматически назначается мастер-приемщик соответствующей воронки.
Это техническая учетка обезличенная.
И он становится ответственным за сделку и контакт.
Вот так в автомате система, и в том числе и телефония уже распределяется на него, и открытые линии, и так далее.
А можете, пожалуйста, Павел, нажать на Светлану?
Я лучше положу.
Да, и давайте вверх поднимемся к списку сделок.
К списку сделок.
А нет, где он?
Да, тут нету сделок у нее действительно.
Не, ну мы видим, что...
Так, ну, мы уже провестали список сделок, но я уже вижу, что у нее нету в этом списке сделок.
Так, я понял, интересно.
То есть, качественный лид это тот, кто уже готов оплатить или даже уже оплатил гейки, да?
Нет.
Мы же про сделки говорим, это сделки.
Я понял, но если менеджер...
Работают преимущественно воронки лидов, а когда они перетаскивают в качественные, создается сделка, да?
Да.
Вот, то есть, дальше по нему работает один сотрудник, да?
Да, да.
Дальше работает один сотрудник.
Ну, вот если мы сейчас в Канбан, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Провестали?
Да.
Вот, допустим, там, где мы сейчас в Канбан, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Ну, вот, допустим, перейдем и возьмем там Челябинск, где он тут?
Да.
и мы видим что везде видите а вон там сергей александрович чуть ниже а это имя это клиент
я понял понял понял да то есть у нас запись ну грубо говоря сделка рождается здесь потом
мы назначаем дату начала и ресурс я показывал и про которую андрей андреевич говорит и автоматически
у нас стадия меняется на записан ну тоже стадия только готов приехать раньше тоже
записан только подтвержден работе когда уже приехал провалена успех и так далее но есть
там воронки нового образца там поинтереснее чуть-чуть мы на них сейчас переходить на поэтому
ответственно это всегда после того как записан ответственный всегда мастер-приемщик заведение
клиента поэтому в этой в отчете я думаю здесь и те кто создал сделку и ответственны все вместе да но я
проверю еще то есть эту информацию прям сто процентов проверю а может быть где-то я иду края
увольняй где-то в челябинске может кто-то и сидит из моих это же так где челябинск но у нас дело в том
что мы когда отжали по сотруднику у нас сделки не отобразились меня вот это больше чем должна была
сделка и у нас сделка не отобразилась меня вот этот момент смутил немножко
нет вот так и мы берем вот так раз и ответственного
когда мы видели света
и
,
а вот она кстати есть смотрите а в каких-то она болтается это за 23 год
андрей андреевич видишь да да видимо видимо эти сделки показываются которые были закрыты в этот
в 24 до получается ну да так что могут проскакивать когда-то что-то не отрабатывала потом поднастроили
так есть но это все нет подождите у нас же есть выбранный до период с 1 по 28 или мы сейчас без
него смотрят я сейчас все пас ну вот в воронке я все посмотрел
в отчете у нас так период есть но там показывается вот на данный момент созданных в этот период на
так сделка она вот была создана в этот период или нет которая вот на светлане или на елене мы
можем зайти посмотреть полю за зайди туда обратно и смотри какой период вообще это сделал да да вот
вещь а вот 21 июля там не сейчас я дату создания посмотрю так лет погоди а почему почему след где
создана сделка создана сделка июль 23 20 до зачем он февраль попадает 25
давай посмотрим когда она стала успешной
двадцать третьем
ну то есть понятно да это не не это я мы не говорим конкретно про эту сделку вообще мы
диагностируем вообще в принципе причину да да 21 336
мы-то тоже сейчас видим
что ну в принципе еще сделки на сотрудниках висят нам бы понять почему это и тогда то есть мы это
все исправим понять причем потому что у каждого то есть бизнеса у каждых воронок есть свои нюансы
какие-то кто-то отток желает видеть кто-то там сегментацию по товарам да кто-то там забытых там
когда последнее касание по сделке было ну тех есть побежим дальше посмотрим что еще
это у нас челябинск да это челябинс да но у нас принципиально смотрите данные бьются по количеству
успешных за период да и по получается по сумме вот по среднему чеку я так понял там в карточке
не указывается то есть реальная сумма до сделки я правильно понял что в карточке реальная сумма
сделки не указываются почему указывать сумма да она есть просто мы другими отчетами мы исключаем
по полю причина обращения эти сделки вообще не попадают в отчет но у нас то есть средний
чек не бьется я правильно понимаю потому что туда в общую сумму туда включаются нулевые сделки числе
посмотреть
ну выйти на эти же данные они должны биться то есть если фильтры снять и просто количество
машин ну вот успешных на сумму если ты сейчас сделаешь и там фильтры все снимешь ты мне кажется
мы выйдем на это если три показателя ровных 4 тоже будет ровный продажи это что такое
так это новые к повторным
это соотношение новых повторным если мы выберем больше период квартал год полгода и так далее нам
по нам покажет динамику нам покажет динамику ниже просто прикольный вот это да вот это видишь прикольно
тема а давай другой выберем отце давай самая большая
в периоде самая большая сделка это по сумме данную да а вот тут еще роман подскажите нам
вот тут что интересного здесь так как у вас работает один сотрудник в сделках в принципе
вся информация по нему да по создана сделок успешные конверсия длительность провалены
сколько у него в работе сейчас находится доля повторных но если вот по
валеных андрей вас вас интересовало да сколько там провалены сколько не сколько провалились дело
сколько забракованных то здесь в принципе вот сорок одну сделку провалили за этот период если
вы здесь работали то и все сотрудники ну то естественно по всем было бы эта информация
работает один сотрудник только эта информация здесь же можно выбрать но опять же но здесь
наверное нам опять динамику необходимо растянуть по фильтру потому что один месяц ну какая там динамика
будет да давайте может потянем до фильтра чуть-чуть давайте может его так выберем если у нас один
сотрудник может пару ворона давайте за все время возьмем вот так вот так как мы любим делать до
челябинска давайте еще какую воронку павел выберем чтобы там динамику было с кем сразу уже забыл я вот
здесь вот так а если все выбрать давай твои выберем до андрей андреевич все твои да давай
ниже казань выше а я казань пропустил
что тоже пропустил
так как до москве ниже да нижний дальше ростов самара вот это все
что у нас октябрь и октябрьской 2
не должно такого быть к лету 3
челябинск вроде все да
вот сейчас динамику уже можно смотреть и по сотруднику будет то есть более развернутая
информация да здесь смотрите еще павел вот стрелочки можно то есть месяц к месяцу смотреть
да динамику это где правый верхний угол стрелочки стрелочка вниз левая левая левее которая сейчас
под кварталы перестроиться начали меня нет я не нажал я просто задержался здесь не нажимаете
нажимайте 500 в двадцать четвертом году 522 это чё это машина заезда до
здесь
у нас больше да да бьется же с этими цифрами с твоими нет
до примерно
так что 15 февраль посмотри пожалуйста
правее две стрелочки вернуться назад две стрелочки вниз ага сейчас куда нажать
сейчас февраль смотри что 15
посмотрите вот где самая большая в периоде юрич показатели смотри какой 500 тысяч
четыре дня
это месяц 10
ему что еще хотели сделать
ну вот можно квартал кварталом сравнивать допустим еще смотреть динамику по кварталам здесь это вот
да
андрей андреевич смотри самая большая в периоде сделка
реферальная программа
да это кто и написал то в реферальной понятно она просто повторно
вот сейчас уже так как у вас сотрудники там пизде одни до приемщики можете смотреть уже по каждому сотруднику то есть здесь информация уже будет
больше больше более детально
что такое конверсия созданных в периоде
это из созданной сделки в успешную
так сейчас секунду да
но там конверсия рассчитывается именно от тех сделок именно от тех сделок которые были созданы в этом периоде это про то что я понял андрей как положено она рассчитывается такая конверсия
я понял андрей ну то есть как положено она рассчитывается такая конверсия
а то что я говорил здесь вот так считается читаем до
а то что я говорил здесь вот так считается читаем до эта конверсия считается сделки от созданных в
эта конверсия считается сделки от созданных в
эта конверсия считается сделки от созданных в этом периоде
этом периоде
этом периоде ну в период
ну в период
ну в период я понял не то как ты хотела то грубо
я понял не то как ты хотела то грубо
я понял не то как ты хотела то грубо говоря как она и как как я и считаю я
говоря как она и как как я и считаю я
говоря как она и как я и считаю я поль да да да да да да ну то есть у нас здесь
поль да да да да да ну то есть у нас здесь
поль да да да да да ну то есть у нас здесь по конверсиям андрей поверьте бывают
по конверсиям андрей поверьте бывают
по конверсиям андрей поверьте бывают встречи разговоры очень такие прям
встречи разговоры очень такие прям
встречи разговоры очень такие прям полемики 2 2 лагеря на самом деле нет
полемики 2 2 лагеря на самом деле нет
полемики 2 2 лагеря на самом деле нет смотрите тут вопрос в том что у меня
смотрите тут вопрос в том что у меня
смотрите тут вопрос в том что у меня есть абсолютно полное и прозрачное
есть абсолютно полное и прозрачное
есть абсолютно полное и прозрачное понимание того как она должна считаться
понимание того как она должна считаться
понимание того как она должна считаться вот без я это конверсия касаемо всех
вот без я это конверсия касаемо всех
вот без я это конверсия касаемо всех полемика рассуждений просто какие-то
полемика рассуждений просто какие-то
полемика рассуждений просто какие-то лучи это мнение видение и прочее да да
лучи это мнение видение и прочее да да
лучи это мнение видение и прочее да да да и поверьте вот я то есть с вами
да да и поверьте вот я то есть с вами
да да и поверьте вот я то есть с вами полностью согласен то что вы то есть
полностью согласен то что вы то есть
полностью согласен то что вы то есть имеете ввиду да под этим вот как она
имеете ввиду да под этим вот как она
имеете ввиду да под этим вот как она должна считаться но поверьте вот с
должна считаться но поверьте вот с
должна считаться но поверьте вот с другими мнениями версиями мне тоже
другими мнениями версиями мне тоже
другими мнениями версиями мне тоже приходится сталкиваться не я вас
приходится сталкиваться не я вас
приходится сталкиваться не я вас понимаю там знаете в чем проблема если
понимаю там знаете в чем проблема если
понимаю там знаете в чем проблема если мы говорим о том с чем вам приходится
мы говорим о том с чем вам приходится
мы говорим о том с чем вам приходится сталкиваться потому что каждый
сталкиваться потому что каждый
сталкиваться потому что каждый руководители там направлений
руководители там направлений
руководители там направлений подразделения они просто не хотят
подразделения они просто не хотят
подразделения они просто не хотят чтобы ну то есть что-то кому-то
чтобы ну то есть что-то кому-то
чтобы ну то есть что-то кому-то прибавлялось статистику что-то
прибавлялось статистику что-то
прибавлялось статистику что-то убавлялось и в основном на этом поле
убавлялось и в основном на этом поле
убавлялось и в основном на этом поле основана вся вот эта полемика да да да
основана вся вот эта полемика да да да
основана вся вот эта полемика да да да да да я то есть здесь полностью с вами
да да я то есть здесь полностью с вами
да да я то есть здесь полностью с вами согласен
согласен
согласен у нас а у нас роман задача другая то
у нас а у нас роман задача другая то
у нас а у нас роман задача другая то есть потому что если мы видим
есть потому что если мы видим
есть потому что если мы видим объективные цифры без разницы и чем они
объективные цифры без разницы и чем они
объективные цифры без разницы и чем они хуже значит там соответственно нужно
хуже значит там соответственно нужно
хуже значит там соответственно нужно усиливать работа в этом управлении вот
усиливать работа в этом управлении вот
усиливать работа в этом управлении вот эти полу кривые какие-то решения
эти полу кривые какие-то решения
эти полу кривые какие-то решения непонятные но они приводят к тому что
непонятные но они приводят к тому что
непонятные но они приводят к тому что работал там где должна вестись не
работал там где должна вестись не
работал там где должна вестись не ведется до андрея смотрите у нас
ведется до андрея смотрите у нас
ведется до андрея смотрите у нас получается я павлу скину павел наверно
получается я павлу скину павел наверно
получается я павлу скину павел наверно поделиться перекинет да вам у нас же
поделиться перекинет да вам у нас же
поделиться перекинет да вам у нас же есть вся документация по отчетам и там
есть вся документация по отчетам и там
есть вся документация по отчетам и там расписан буквально каждый показатель как
расписан буквально каждый показатель как
расписан буквально каждый показатель как именно он считается он но это круто да
именно он считается он но это круто да
именно он считается он но это круто да хорошо он павел вам скинет вы можете до
хорошо он павел вам скинет вы можете до
хорошо он павел вам скинет вы можете до опереться на это у нас я уже с павлом
опереться на это у нас я уже с павлом
опереться на это у нас я уже с павлом разговаривал но мы вот в двадцать третьем
разговаривал но мы вот в двадцать третьем
разговаривал но мы вот в двадцать третьем году получается разработали наше
году получается разработали наше
году получается разработали наше приложение и выпустили как mbp продукта
приложение и выпустили как mbp продукта
приложение и выпустили как mbp продукта данным и читает ну как с вами вместе
данным и читает ну как с вами вместе
данным и читает ну как с вами вместе практически начинали в одно время вот не
практически начинали в одно время вот не
практически начинали в одно время вот не пользователи сказали да круто нам надо
пользователи сказали да круто нам надо
пользователи сказали да круто нам надо мы желаем этим пользоваться да вот
мы желаем этим пользоваться да вот
мы желаем этим пользоваться да вот именно поэтому мы сейчас вот с павлом с
именно поэтому мы сейчас вот с павлом с
именно поэтому мы сейчас вот с павлом с вами здесь на встрече вот и присутствуем
вами здесь на встрече вот и присутствуем
вами здесь на встрече вот и присутствуем и у нас андрей есть таблица пожеланий
и у нас андрей есть таблица пожеланий
и у нас андрей есть таблица пожеланий наших пользователей и мы то есть есть
наших пользователей и мы то есть есть
наших пользователей и мы то есть есть доска разработки да и как только
доска разработки да и как только
доска разработки да и как только большинство пользователей желает там
но ту или иную разработку не подходит очередь и мы ее выпускаем то есть абсолютно бесплатно вот
в рамках отчета она появляется в отчетах то есть нет проблем если будут какие-то вот пожелания да
это видение там и так далее понимаете тут вопросы заключаются в том что вообще конверсии если мы
говорим правильно для компании ну чуть-чуть-чуть роман прервались чуть-чуть прервались алё да да
да раз два три прерывается до связь да да чуть прервалась но сейчас вроде нормально
андрей попробуйте чуть поговорить
а вот здесь смотрите сверху видите где динамика написано есть еще фильтр то есть
сейчас проваленные количество досмотрите я вот хочу понять кто больше всех валит но
здесь на самом деле наверно немножко снизить надо этих количество там филиалов но если мы
слева нажмем вот на вот это он подсветится видите вот если допустим на кого-нибудь
полюс
ну да андрей вас не слышно пока было а вот сейчас да у меня тут просто отвалился вайфай в общем тут
я может быть что-то пропустил я услышал последнее что в очередь каких-то задач можно там стать с
т.д. и получить какой-то там отчет здесь понимаете какая ситуация у нас вообще классический правильно
да если рассматривать именно конверсию до или отвал в компании если брать
то он считается с момента до захода с момента так сказать заявки либо звонка без разницы до клиента
сравнивается с итоговым результатом но это мы для большинства сфер это актуально до сайма нашей
специфики до работы то есть у нас здесь есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас
отдельно есть реклама отдельно есть контакт-центр да и есть но у нас есть по этому поводу четкое
разделение потому что у нас отдельно есть реклама да отдельно есть контакт-центр да и есть но у нас
есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас отдельно есть реклама да отдельно есть контакт-центр да и есть но у нас
есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас
есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас непосредственно до 1 исполнитель вот и
есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас непосредственно до 1 исполнитель вот и
есть по этому поводу четкое разделение потому что у нас непосредственно до 1 исполнитель вот и соответственно у допустим полу юричи есть
непосредственно до 1 исполнитель вот и соответственно у допустим полу юричи есть
непосредственно у допустим полу юричи есть инструменты до чтобы объективно видеть
инструменты до чтобы объективно видеть
инструменты до чтобы объективно видеть конверсию своего подразделения вот а
конверсию своего подразделения вот а
конверсию своего подразделения вот а допустим если мы говорим про конечный
допустим если мы говорим про конечный
допустим если мы говорим про конечный но там пункт назначения у нас такого
но там пункт назначения у нас такого
но там пункт назначения у нас такого инструмента на данный момент нет вот мы
инструмента на данный момент нет вот мы
инструмента на данный момент нет вот мы сейчас смотрим что-то мы можем здесь
сейчас смотрим что-то мы можем здесь
сейчас смотрим что-то мы можем здесь посмотреть но это нужно проверять да
посмотреть но это нужно проверять да
посмотреть но это нужно проверять да поэтому это так сказать показатели да
поэтому это так сказать показатели да
поэтому это так сказать показатели да они практически в но вручную в любом
они практически в но вручную в любом
они практически в но вручную в любом случае считаются потому что они проходят
случае считаются потому что они проходят
случае считаются потому что они проходят бухгалтерию и прочие моменты а вот
бухгалтерию и прочие моменты а вот
бухгалтерию и прочие моменты а вот касаемо вот того что мы с вами
касаемо вот того что мы с вами
касаемо вот того что мы с вами обсуждали да именно по отвалу если
обсуждали да именно по отвалу если
обсуждали да именно по отвалу если объективно его учитывать то к
объективно его учитывать то к
объективно его учитывать то к сожалению вот такого инструмента нет
сожалению вот такого инструмента нет
серьезно вот этот отчет кстати надо его скинуть обновить и мы же здесь же тоже
серьезно вот этот отчет кстати надо его скинуть обновить и мы же здесь же тоже мы видели процент выхода в успешную по моему
мы видели процент выхода в успешную по моему
мы видели процент выхода в успешную по моему да от лида да так раз растащим его
да от лида да так раз растащим его
да от лида да так раз растащим его да здесь есть некоторые ограничения
да здесь есть некоторые ограничения
да здесь есть некоторые ограничения да по базовой версии но нас принципе
да по базовой версии но нас принципе
да по базовой версии но нас принципе сверху есть конверсия на разных этапах
сверху есть конверсия на разных этапах
сверху есть конверсия на разных этапах помните мы с вами разбирали здесь они
помните мы с вами разбирали здесь они
помните мы с вами разбирали здесь они необходимая информация ну то есть первая
необходимая информация ну то есть первая
необходимая информация ну то есть первая статистика по поступившим ли дам да вот
статистика по поступившим ли дам да вот
статистика по поступившим ли дам да вот а и чуть-чуть не спуститесь есть
а и чуть-чуть не спуститесь есть
а и чуть-чуть не спуститесь есть конверсия стадий конверсия на каждой
конверсия стадий конверсия на каждой
конверсия стадий конверсия стадий конверсия на каждой стадии до пункте мы еще
стадии до пункте мы еще
стадии до пункте мы еще а покажите павел юрьевич конверсию на
а покажите павел юрьевич конверсию на
а покажите павел юрьевич конверсию на каждой стадии пожалуйста просто
каждой стадии пожалуйста просто
каждой стадии пожалуйста просто интересно ниже вот это нет ниже это
интересно ниже вот это нет ниже это
интересно ниже это ниже это динамика поступившим ли дам вот как
динамика поступившим ли дам вот как
динамика поступившим ли дам вот как конверсия стадий как лиды двигаются по
конверсия стадий как лиды двигаются по
конверсия стадий как лиды двигаются по воронке так секунду а видите здесь
воронке так секунду а видите здесь
воронке так секунду а видите здесь отсутствует сделка успешно почему
отсутствует сделка успешно почему
отсутствует сделка успешно почему качественный это лиды меня здесь следы
качественный это лиды меня здесь следы
качественный это лиды меня здесь следы это лиды это не это это не сделки это не
это не это это не здесь здесь у нас есть вот что смотри вот лиды вот сделки
здесь у нас есть вот что смотри вот лиды вот сделки
здесь у нас есть вот что смотри вот лиды вот сделки а вот ну то есть успешные
а вот ну то есть успешные
а вот ну то есть успешные сделки и получается что от от лида это
сделки и получается что от от лида это
сделки и получается что от от лида это процентов это всего 22 это вот лидов 22
процентов это всего 22 это вот лидов 22
процентов это всего 22 это вот лидов 22 от за от созданной сделки 67 а я понял
от за от созданной сделки 67 а я понял
от за от созданной сделки 67 а я понял это но это как бы количество еще где-то
это но это как бы количество еще где-то
это но это как бы количество еще где-то мы интересно видели здесь думы до суммы
мы интересно видели здесь думы до суммы
мы интересно видели здесь думы до суммы сумма продаж по
сумма продаж по
сумма продаж по это пойти меткам поют м также по
это пойти меткам поют м также по
это пойти меткам поют м также по источникам есть где где где и
источникам есть где где где и
источникам есть где где где и наверху да да да да статистика по
наверху да да да статистика по
наверху да да да статистика по источникам нам самом верху а вот
источникам нам самом верху а вот
источникам нам самом верху а вот продажи до по источникам и можно
продажи до по источникам и можно
продажи до по источникам и можно посмотреть то есть я сейчас опять
посмотреть то есть я сейчас опять
ничего вот здесь есть количество
ничего вот здесь есть количество некачественных количество качественных по
некачественных количество качественных по
некачественных количество качественных по каждому источнику сколько в работе
каждому источнику сколько в работе
каждому источнику сколько в работе звонок telegram допах 76
звонок telegram допах 76
короче
короче самое
самое
самое шляпа звонок сайта смотри не целевые
шляпа звонок сайта смотри не целевые
шляпа звонок сайта смотри не целевые наоборот не нет ну соотношение смотри вот
наоборот не нет ну соотношение смотри вот
наоборот не нет ну соотношение смотри вот 2гиз у него хорошая конверсия должна
2гиз у него хорошая конверсия должна
2гиз у него хорошая конверсия должна была быть но нам надо сейчас чтобы прям
была быть но нам надо сейчас чтобы прям
была быть но нам надо сейчас чтобы прям вот такие нормальные получить
вот такие нормальные получить
вот такие нормальные получить ну хотя если мы сейчас отключим нецелевые
ну хотя если мы сейчас отключим нецелевые
ну хотя если мы сейчас отключим нецелевые то мы как бы общую картину не увидим
то мы как бы общую картину не увидим
то мы как бы общую картину не увидим больше
больше
больше так а здесь у нас не целевых нету да но
так а здесь у нас не целевых нету да но
так а здесь у нас не целевых нету да но это некачественная считается
это некачественная считается
это некачественная считается ну да то есть если вы то есть как мы
ну да то есть если вы то есть как мы
ну да то есть если вы то есть как мы выбирали этапы определенные выключим
выбирали этапы определенные выключим
выбирали этапы определенные выключим отсюда то у нас некачественные отсюда
отсюда то у нас некачественные отсюда
отсюда то у нас некачественные отсюда пропадут или наоборот вот сейчас сюда
пропадут или наоборот вот сейчас сюда
пропадут или наоборот вот сейчас сюда идем и включаем да вот это да и мы
идем и включаем да вот это да и мы
идем и включаем да и мы включаем выбрать все сначала ага и потом от
включаем выбрать все сначала ага и потом от
включаем выбрать все сначала ага и потом от меня я наоборот только не качественный
меня я наоборот только не качественный
меня я наоборот только не качественный хочу взять нецелевое хорошо вот он
хочу взять нецелевое хорошо вот он
хочу взять нецелевое хорошо вот он нецелевой
нецелевой
нецелевый да да да именно этот этап подстраивается с
да да именно этот этап подстраивается с
да да именно этот этап подстраивается с почты валит сайта тоже много яндекс
почты валит сайта тоже много яндекс
почты валит сайта тоже много яндекс карты клиентские не сайт все равно да
карты клиентские не сайт все равно да
карты клиентские не сайт все равно да я же говорю это сайт наш конкретно то
я же говорю это сайт наш конкретно то
я же говорю это сайт наш конкретно то есть это образно говоря вот это армия
есть это образно говоря вот это армия
есть это образно говоря вот это армия ботов не ботов то есть я просто
ботов не ботов то есть я просто
ботов не ботов то есть я просто склоняюсь потому что
склоняюсь потому что
склоняюсь потому что но наши полевич просто дать тебе
но наши полевич просто дать тебе
но наши полевич просто дать тебе информацию что мы когда начинаем по
информацию что мы когда начинаем по
информацию что мы когда начинаем по поводу загрузки и прочих моментов
поводу загрузки и прочих моментов
поводу загрузки и прочих моментов теребить рекламную кампанию она
теребить рекламную кампанию она
теребить рекламную кампанию она включает какие-то механизмы и
включает какие-то механизмы и
включает какие-то механизмы и искать нечестные да и мы получаем
искать нечестные да и мы получаем
искать нечестные да и мы получаем кучу какого-то мусора объективно тем самым
кучу какого-то мусора объективно тем самым
кучу какого-то мусора объективно тем самым они показывают свою тип
они показывают свою тип
они показывают свою тип состоятельность в плане то есть до
состоятельность в плане то есть до
состоятельность в плане то есть до конверсия плохая свой ли бюджет да и все
конверсия плохая свой ли бюджет да и все
конверсия плохая свой ли бюджет да и все типа ну да нашли вам график вот трафик
типа ну да нашли вам график вот трафик
типа ну да нашли вам график вот трафик есть а как вы с ним работать уже ваши
есть а как вы с ним работать уже ваши
есть а как вы с ним работать уже ваши проблем наши задачи трафик создать
проблем наши задачи трафик создать
проблем наши задачи трафик создать поэтому вот это нужно пресекать вот эту
поэтому вот это нужно пресекать вот эту
поэтому вот это нужно пресекать вот эту историю вот однозначно и пусть они вот
историю вот однозначно и пусть они вот
историю вот однозначно и пусть они вот за вот эту шляпу которую привлекают они
за вот эту шляпу которую привлекают они
за вот эту шляпу которую привлекают они сами там но за свои деньги и занимаются
сами там но за свои деньги и занимаются
сами там но за свои деньги и занимаются этой истории смотрите андрей да есть еще
этой истории смотрите андрей да есть еще
этой истории смотрите андрей да есть еще такой момент что могут конкуренты
такой момент что могут конкуренты
такой момент что могут конкуренты скликивать рекламный бюджет мы в курсе
скликивать рекламный бюджет мы в курсе
скликивать рекламный бюджет мы в курсе по этому поводу но у нас там стоит это
по этому поводу но у нас там стоит это
по этому поводу но у нас там стоит это капча там прочий момент ага ну какие-то
капча там прочий момент ага ну какие-то
капча там прочий момент ага ну какие-то дать самые такие простые решения то есть
дать самые такие простые решения то есть
дать самые такие простые решения то есть но они значительно да то есть но мы в
но они значительно да то есть но они значительно да то есть но мы в курсе сталкивались с этими
курсе сталкивались с этими
курсе сталкивались с этими проблемами дать ситуациями но это не
проблемами дать ситуациями но это не
проблемами дать ситуациями но это не имеет глобального глобальной проблемы
имеет глобального глобальной проблемы
имеет глобального глобальной проблемы сейчас и в этом сезоне в сезоне то мы с
сейчас и в этом сезоне в сезоне то мы с
сейчас и в этом сезоне в сезоне то мы с этим не сталкивались потому что но мы
этим не сталкивались потому что но мы
этим не сталкивались потому что но мы видим количество да то есть вообще ну
видим количество да то есть вообще ну
видим количество да то есть но мы видим количество да то есть ну этих кликов и при
этих кликов и при
этих кликов и при скликивании то есть это серьезные
скликивании то есть это серьезные
скликивании то есть это серьезные цифры может быть это 300 может быть 700
цифры может быть это 300 может быть 700
цифры может быть это 300 может быть 700 сумме вот у нас непосредственно такого
сумме вот у нас непосредственно такого
сумме вот у нас непосредственно такого количества соответственно нет и
количества соответственно нет и
количества соответственно нет и поэтому здесь другие механизмы работают
поэтому здесь другие механизмы работают
поэтому здесь другие механизмы работают со стороны рекламной кампании понял
со стороны рекламной кампании понял
со стороны рекламной кампании понял понял да так одну секунду андрей роман
понял да так одну секунду андрей роман
понял да так одну секунду андрей роман может тогда коротко на незабудку глянем
может тогда коротко на незабудку глянем
может тогда коротко на незабудку глянем незабудка не зовут давайте давайте
незабудка не зовут давайте давайте
незабудка не зовут давайте давайте давайте она у нас тут она вообще короткая
давайте она у нас тут она вообще короткая
давайте она у нас тут она вообще короткая а мы мы мы ее не открывали она у вас
а мы мы мы ее не открывали она у вас
а мы мы мы ее не открывали она у вас слева в приложениях
слева в приложениях
слева в приложениях вот незабудка здесь мы выставляем
вот незабудка здесь мы выставляем
вот незабудка здесь мы выставляем фильтры через сколько дней лид считает
фильтры через сколько дней лид считает
фильтры через сколько дней лид считает забытым или через сколько дней сделку
забытым или через сколько дней сделку
забытым или через сколько дней сделку читать забытой выставьте вот актуальные
читать забытой выставьте вот актуальные
читать забытой выставьте вот актуальные для вас сделка читается забыто когда по
для вас сделка читается забыто когда по
для вас сделка читается забыто когда по ней не было никаких активностей вообще
ней не было никаких активностей вообще
андрей андреевич давай про сделку потому что максим детков 400 дней работал и
дом и записал клиента им помощью и качественно мы сейчас смотрели в том
отчете интересно ну чё тебе поставить когда мы забываем мы забываем когда мы
никогда мы не забываем роман это когда не давать и власти каких-то кликов в
сделал вообще любой но то есть а зашел открыл посмотрел это не активность
передвинул это давайте давайте давайте месяц у нас на клиента забил болт на
месяц романов у нас вот такая специфика есть может она будет иметь значение в
этом контексте мы когда создаем сделку
то тут же ставится задача автоматическая на звонок знакомства сроком 2 часа то
есть мастер приемчик вот этот ответственный самый про который мы
говорили он должен позвонить клиенту познакомиться с ним и поставить галку
снять задачу
это он вот в 2 часа до
он должен сделать но у нас днями днями меряется дело в том что вот так 7 дней
отдел сотрудники это м.п. 7 по нашим городам воронка 7 дней
я перенес с ростокина на энтузиастов как коллеги сейчас одну секунду тут форс-мажор
сейчас сделаем
так где у тебя
где у тебя
перезвонил
джека да
джека да но он на энтузиастов все стоит а у него
но он на энтузиастов все стоит а у него
но он на энтузиастов все стоит а у него пропали стадии я тебе тогда ставлю в
пропали стадии я тебе тогда ставлю в
пропали стадии я тебе тогда ставлю в новую запись дайска
новую запись дайска
новую запись дайска а ты ее заново всю заведешь ладно
а ты ее заново всю заведешь ладно
а ты ее заново всю заведешь ладно часто и увидишь вот я те ставлю нет я не
часто и увидишь вот я те ставлю нет я не
часто и увидишь вот я те ставлю нет я не могу почему я не могу
так сейчас нет все встала все дима
так сейчас нет все встала все дима работай с ней она на энтузиастов новой
работай с ней она на энтузиастов новой
работай с ней она на энтузиастов новой записи
записи
записи и только это ответственного за контакт
и только это ответственного за контакт
и только это ответственного за контакт поменяй не забудь ответственного за
поменяй не забудь ответственного за
поменяй не забудь ответственного за контакт мастер прием
контакт мастер прием
рано почему я не вижу
почему я не вижу кнопку сохранить
как сохраниться то елки-палки у меня вы
как сохраниться то елки-палки у меня вы как будто немного подлаги войти экран
как будто немного подлаги войти экран
как будто немного подлаги войти экран может мне так показывается
может мне так показывается
ух ты с м с м с полетел на область снять
ух ты с м с м с полетел на область снять ну ладно так где мы были мы были вне
ну ладно так где мы были мы были вне
ну ладно так где мы были мы были вне забудки
забудки
забудки тут 30 дней на сделку
тут 30 дней на сделку
тут 30 дней на сделку 30
30 все да у нас 72 сделки таких а тут я не
все да у нас 72 сделки таких а тут я не
все да у нас 72 сделки таких а тут я не ставим ничего на месте возьми не надо не
ставим ничего на месте возьми не надо не
ставим ничего на месте возьми не надо не надо просто это дает ну типа 30 из
надо просто это дает ну типа 30 из
надо просто это дает ну типа 30 из трех 165
трех 165
трех 165 он
он
трех 165 он так здесь мы так
так здесь мы так
так здесь мы так не это делает ладно это не то вот мы
не это делает ладно это не то вот мы
не это делает ладно это не то вот мы можем воронки выбрать снова можем
можем воронки выбрать снова можем
можем воронки выбрать снова можем челябинск тольятти
челябинск тольятти
челябинск тольятти вот это вот все
самара
самара ростов
ростов
кормила не
кормила не жмут город
жмут город
вроде все
вроде все сейчас вниз опускаемся совсем здесь
сейчас вниз опускаемся совсем здесь
сейчас вниз опускаемся совсем здесь менеджером информация выше по лидам это
менеджером информация выше по лидам это
менеджером информация выше по лидам это это по лидам это лиды у нас список
это по лидам это лиды у нас список
это по лидам это лиды у нас список забытых лидов
забытых лидов
забытых лидов мы по лидам не у нас не выставляли нас
мы по лидам не у нас не выставляли нас
мы по лидам не у нас не выставляли нас сверху у нас список закрытых сделок
сверху у нас список закрытых сделок
сверху у нас список закрытых сделок а я понял
создана
создана вот что за последняя активность 1501
вот что за последняя активность 1501
вот что за последняя активность 1501 можете провалиться в нее 1501 не вижу а
можете провалиться в нее 1501 не вижу а
можете провалиться в нее 1501 не вижу а вот проваливайтесь
ну вот она
ну вот она ну она за это клиент записан записан на
ну она за это клиент записан записан на
ну она за это клиент записан записан записан на
он как а когда он записался
13 января он записался на
18 лидер то
18 лидер то а знакомство
а знакомство
а знакомство было там с ним нет я чуть не вижу по
было там с ним нет я чуть не вижу по
было там с ним нет я чуть не вижу по ходу нет
он просто перенесен куда у нас он не
он просто перенесен куда у нас он не перенесен а подожди давай посмотрим 18
перенесен а подожди давай посмотрим 18
перенесен а подожди давай посмотрим 18 апреля изначально записали на 18
апреля изначально записали на 18
апреля изначально записали на 18 апреля
апреля
апреля в январе ну такое бывает как бы тут
в январе ну такое бывает как бы тут
в январе ну такое бывает как бы тут просто нужно несколько звонков
просто нужно несколько звонков
просто нужно несколько звонков промежуточных сделать ну то есть звонок
промежуточных сделать ну то есть звонок
промежуточных сделать ну то есть звонок знакомства и вот эти звонки
знакомства и вот эти звонки
знакомства и вот эти звонки подтверждение несколько раз но мы не
подтверждение несколько раз но мы не
подтверждение несколько раз но мы не видим чтобы приемщик звонил допустим
видим чтобы приемщик звонил допустим
видим чтобы приемщик звонил допустим даже знакомства вроде нет отправь мне
даже знакомства вроде нет отправь мне
даже знакомства вроде нет отправь мне юрич это сделку пожалуйста просто я
юрич это сделку пожалуйста просто я
ну
ну так надо в отчет я включить в незабудку
так надо в отчет я включить в незабудку
так надо в отчет я включить в незабудку тоже да давай да я мне интересно в плане
тоже да давай да я мне интересно в плане
тоже да давай да я мне интересно в плане того что я сейчас можно висеть
того что я сейчас можно висеть
того что я сейчас можно висеть пожалуйста я прям буквально я сейчас
пожалуйста я прям буквально я сейчас
пожалуйста я прям буквально я сейчас вот так оставьте я сейчас 143 288 сейчас
вот так оставьте я сейчас 143 288 сейчас
вот так оставьте я сейчас 143 288 сейчас дать открою
уман большая у вас команда много у вас
уман большая у вас команда много у вас коллег но я там смотрел по количеству
коллег но я там смотрел по количеству
коллег но я там смотрел по количеству скачивания что-то там вроде 200 чем-то
скачивания что-то там вроде 200 чем-то
скачивания что-то там вроде 200 чем-то до 10000 скачиваний четыре человека
до 10000 скачиваний четыре человека
до 10000 скачиваний четыре человека а сколько активных пользователей которые
а сколько активных пользователей которые
а сколько активных пользователей которые платят вот нам бы понять я поэтому сейчас
платят вот нам бы понять я поэтому сейчас
платят вот нам бы понять я поэтому сейчас с вами разговариваю чтоб нам
с вами разговариваю чтоб нам
с вами разговариваю чтоб нам понять и я же говорил до в двадцать третьем
понять и я же говорил до в двадцать третьем
понять и я же говорил до в двадцать третьем году выпустили продукт сейчас пользователи
году выпустили продукт сейчас пользователи
году выпустили продукт сейчас пользователи сказали надо мы говорим окей и вышли к
сказали надо мы говорим окей и вышли к
сказали надо мы говорим окей и вышли к пользователям то есть поэтому сейчас с
пользователям то есть поэтому сейчас с
пользователям то есть поэтому сейчас с вами разговариваю нам сейчас надо понять
вами разговариваю нам сейчас надо понять
вами разговариваю нам сейчас надо понять эту собрать статистику данные экран
эту собрать статистику данные экран
эту собрать статистику данные экран пишется еще да и будет там целый этот
пишется еще да и будет там целый этот
пишется еще да и будет там целый этот замеки собой это целый сериал так все
замеки собой это целый сериал так все
замеки собой это целый сериал так все страшно нарежем что не сделаем давно
страшно нарежем что не сделаем давно
страшно нарежем что не сделаем давно ставим еще раз повторюсь направлю вся
ставим еще раз повторюсь направлю вся
ставим еще раз повторюсь направлю вся необходимая документа я вам тоже покажу
необходимая документа я вам тоже покажу
необходимая документа я вам тоже покажу отчеты которые мы собирали но идеи
отчеты которые мы собирали но идеи
отчеты которые мы собирали но идеи который мы закидывали что-то реализовано
который мы закидывали что-то реализовано
который мы закидывали что-то реализовано чет нет вот даже по проценту отвала я
чет нет вот даже по проценту отвала я
чет нет вот даже по проценту отвала я покажу наш отчет который мы собрали
покажу наш отчет который мы собрали
покажу наш отчет который мы собрали может быть более понятно станет задача
может быть более понятно станет задача
может быть более понятно станет задача там к нашему проекту ну хотя бы наверно
там к нашему проекту ну хотя бы наверно
там к нашему проекту ну хотя бы наверно забудете про нее поэтому нам
забудете про нее поэтому нам
забудете про нее поэтому нам действительно на конкретно это за
действительно на конкретно это за
действительно на конкретно это за четко прописывать но у нас есть в списке
четко прописывать но у нас есть в списке
четко прописывать но у нас есть в списке пожеланий то есть видеть от ток клиентов
пожеланий то есть видеть от ток клиентов
пожеланий то есть видеть от ток клиентов если это про то же самое то я вас я думаю
если это про то же самое то я вас я думаю
если это про то же самое то я вас я думаю да это про то же самое просто мы это
да это про то же самое просто мы это
да это про то же самое просто мы это более но это развернуто точечно это
более но это развернуто точечно это
более но это развернуто точечно это более роман да роман я буквально просто
более роман да роман я буквально просто
более роман да роман я буквально просто мы хотим ну назовем так отток но отвал
мы хотим ну назовем так отток но отвал
мы хотим ну назовем так отток но отвал клиентов на разных этапов да и объявим
клиентов на разных этапов да и объявим
клиентов на разных этапов да и объявим это основная цель соответственно если
это основная цель соответственно если
это основная цель соответственно если клиент у нас стадии до записан он
клиент у нас стадии до записан он
клиент у нас стадии до записан он находится в зоне ответственности мастеру
находится в зоне ответственности мастеру
находится в зоне ответственности мастеру приемщика да и просто вопрос тут именно
приемщика да и просто вопрос тут именно
приемщика да и просто вопрос тут именно в статистике
в статистике
в статистике правильный потому что в лоб если мы берем
правильный потому что в лоб если мы берем
правильный потому что в лоб если мы берем цифру за период просто записан и просто
цифру за период просто записан и просто
цифру за период просто записан и просто обработан а где тогда клиенты которые у
обработан а где тогда клиенты которые у
обработан а где тогда клиенты которые у нас с прошлых периодов были записаны на
нас с прошлых периодов были записаны на
нас с прошлых периодов были записаны на этот период который мы анализируем да и
этот период который мы анализируем да и
этот период который мы анализируем да и где клиенты также которые записаны в
где клиенты также которые записаны в
где клиенты также которые записаны в этот же период но планирует допустим
этот же период но планирует допустим
этот же период но планирует допустим обработку в будущем до который не
обработку в будущем до который не
обработку в будущем до который не заходит в вот этот фильтр до временной
заходит в вот этот фильтр до временной
заходит в вот этот фильтр до временной которому выставляем мать и в чем дело
которому выставляем мать и в чем дело
которому выставляем мать и в чем дело получается что он у нас здесь я я
получается что он у нас здесь я я
получается что он у нас здесь я я объясню роман в чем вся ситуация если
объясню роман в чем вся ситуация если
объясню роман в чем вся ситуация если бы это было среднее постоянно до
бы это было среднее постоянно до
бы это было среднее постоянно до стабильно по больнице то есть какие-то
стабильно по больнице то есть какие-то
стабильно по больнице то есть какие-то ну колебания нам 5-10 процентов мы могли
ну колебания нам 5-10 процентов мы могли
ну колебания нам 5-10 процентов мы могли бы их учитывать но поскольку у нас есть
бы их учитывать но поскольку у нас есть
бы их учитывать но поскольку у нас есть сезонность и в каждый период то есть в
сезонность и в каждый период то есть в
сезонность и в каждый период то есть в каждый месяц это разные ситуации то
каждый месяц это разные ситуации то
каждый месяц это разные ситуации то есть если мы возьмем пиковые периоды дату
есть если мы возьмем пиковые периоды дату
есть если мы возьмем пиковые периоды дату у нас там до 200 клиентов может на
у нас там до 200 клиентов может на
у нас там до 200 клиентов может на следующий месяц записываться с
следующий месяц записываться с
следующий месяц записываться с предыдущего периода да то есть что у
предыдущего периода да то есть что у
предыдущего периода да то есть что у нас записалось типа 400 до сделалось
нас записалось типа 400 до сделалось
нас записалось типа 400 до сделалось 250 и также до этого периода могло
250 и также до этого периода могло
250 и также до этого периода могло перетечь что то есть мы объективной
перетечь что то есть мы объективной
перетечь что то есть мы объективной картины не видим я понял а вот то что
картины не видим я понял а вот то что
картины не видим я понял а вот то что показывали в анализе маркетинга да но ты
показывали в анализе маркетинга да но ты
показывали в анализе маркетинга да но ты понимаю что там по лидам но так как
понимаю что там по лидам но так как
понимаю что там по лидам но так как конверсия на разных этапах а вот в таком
конверсия на разных этапах а вот в таком
конверсия на разных этапах а вот в таком виде вы это желаете видеть только по
виде вы это желаете видеть только по
виде вы это желаете видеть только по воронкам по сделкам я правильно конечно
воронкам по сделкам я правильно конечно
воронкам по сделкам я правильно конечно все верно да именно после после до
все верно да именно после после до
все верно да именно после после до записан и сделку успешно сделка
записан и сделка успешно сделка
записан и сделка провалена да да да конверсия на разных
провалена да да да конверсия на разных
провалена да да конверсия на разных этапах да просто отток это то что то есть
этапах да просто отток это то что то есть
этапах да просто отток это то что то есть кто работает с постоянными клиентами ну
кто работает с постоянными клиентами ну
кто работает с постоянными клиентами ну то есть и там активируя считают
то есть и там активируя считают
то есть и там активируя считают retention и так далее а конверсия на
retention и так далее а конверсия на
retention и так далее а конверсия на разных стадий у нас есть это в списке
разных стадий у нас есть это в списке
разных стадий у нас есть это в списке пожелания но в топе на самом деле это
пожелания но в топе на самом деле это
пожелания но в топе на самом деле это пожелания я вас туда еще добавлю у нас
пожелания я вас туда еще добавлю у нас
пожелания я вас туда еще добавлю у нас звучит следующим образом это конверсия
звучит следующим образом это конверсия
звучит следующим образом это конверсия на разных этапах сделки контроль
на разных этапах сделки контроль
на разных этапах сделки контроль ключевых показателей я полюрить
ключевых показателей я полюрить
ключевых показателей я полюрить эррор видишь процент отвала эррор не
эррор видишь процент отвала эррор не
эррор видишь процент отвала эррор не это не волнуйтесь а я понял где он вот
это не волнуйтесь а я понял где он вот
это не волнуйтесь а я понял где он вот он процент отвала new где он помогите
он процент отвала new где он помогите
он процент отвала new где он помогите меня все увидите но а нет новый процент
меня все увидите но а нет новый процент
меня все увидите но а нет новый процент отвала называется они я понял здесь это
отвала называется они я понял здесь это
отвала называется они я понял здесь это необходимо тоже для того чтобы каких-то
необходимо тоже для того чтобы каких-то
необходимо тоже для того чтобы каких-то либо роботов настроить либо узкая
либо роботов настроить либо узкая
либо роботов настроить либо узкая горлышко воронки найти до расширить его
горлышко воронки найти до расширить его
горлышко воронки найти до расширить его поработать над этим этапом что потуда
поработать над этим этапом что потуда
поработать над этим этапом что потуда меньше отваливалась правильно андрей для
меньше отваливалась правильно андрей для
меньше отваливалась правильно андрей для этих же целей в принципе это не роман
этих же целей в принципе это не роман
этих же целей в принципе это не роман мы такой отчет собрали но он работает не на
мы такой отчет собрали но он работает не на
мы такой отчет собрали но он работает не на всех воронках мы выпустили воронку
всех воронках мы выпустили воронку
всех воронках мы выпустили воронку нового образца добавили несколько стадий
нового образца добавили несколько стадий
нового образца добавили несколько стадий в том числе одна ключевая там для
в том числе одна ключевая там для
в том числе одна ключевая там для голосового робота она нужна и еще для
голосового робота она нужна и еще для
голосового робота она нужна и еще для как раз вот построение вот этого отчета
как раз вот построение вот этого отчета
как раз вот построение вот этого отчета корректного так сейчас он прогрузил
корректного так сейчас он прогрузил
корректного так сейчас он прогрузил направление стадия поехали но здесь мне
направление стадия поехали но здесь мне
направление стадия поехали но здесь мне нужно выбрать конкретную воронку где так
нужно выбрать конкретную воронку где так
нужно выбрать конкретную воронку где так пенза и воронеж по моему ну допустим вот
пенза и воронеж по моему ну допустим вот
пенза и воронеж по моему ну допустим вот выбираем 2 и какой там какой-нибудь
выбираем 2 и какой там какой-нибудь
выбираем 2 и какой там какой-нибудь возьмем 25 02 01 пусть будет 01 и здесь 01
возьмем 25 02 01 пусть будет 01 и здесь 01
возьмем 25 02 01 пусть будет 01 и здесь 01 и здесь 01 и
и и
и
вот смотри запись на выбранный диапазон
вот получается что да давай поясню сейчас мы воронки добавили сейчас я даже
вот получается что да давай поясню сейчас мы воронки добавили сейчас я даже открою где-нибудь
открою где-нибудь
открою где-нибудь вот так пусть будет вот так
вот так пусть будет вот так
вот так пусть будет вот так и пенза вот она
путь клиента сделка родилась здесь она
путь клиента сделка родилась здесь она автоматически в записан и вот стадии
автоматически в записан и вот стадии
автоматически в записан и вот стадии которая относится как бы то есть в этих
которая относится как бы то есть в этих
которая относится как бы то есть в этих сделках установлена дата начала выбран
сделках установлена дата начала выбран
сделках установлена дата начала выбран период в том числе вот эти стадии
период в том числе вот эти стадии
период в том числе вот эти стадии подтверждено завтра они относятся как
подтверждено завтра они относятся как
подтверждено завтра они относятся как глобальная то есть записан у клиента
глобальная то есть записан у клиента
глобальная то есть записан у клиента самое главное это выбран ресурс то есть
самое главное это выбран ресурс то есть
самое главное это выбран ресурс то есть заполнено поле есть дата начала дата и
заполнено поле есть дата начала дата и
заполнено поле есть дата начала дата и время и зап и установлен ресурс вот так
время и зап и установлен ресурс вот так
время и зап и установлен ресурс вот так по этому триггеру мы понимаем что клиент
по этому триггеру мы понимаем что клиент
по этому триггеру мы понимаем что клиент записан то есть в стадии записан и галочка
записан то есть в стадии записан и галочка
записан то есть в стадии записан и галочка есть он готов приехать раньше менеджер
есть он готов приехать раньше менеджер
есть он готов приехать раньше менеджер ставит чтобы мы могли прозвонить стадия
ставит чтобы мы могли прозвонить стадия
ставит чтобы мы могли прозвонить стадия вот в которой автоматом перемещается
вот в которой автоматом перемещается
вот в которой автоматом перемещается когда вовремя там не познакомились а если
когда вовремя там не познакомились а если
когда вовремя там не познакомились а если познакомились кстати у нас голосовой
познакомились кстати у нас голосовой
познакомились кстати у нас голосовой робот в этих воронках обзванивает
робот в этих воронках обзванивает
робот в этих воронках обзванивает автоматически подтверждает клиентов то
автоматически подтверждает клиентов то
автоматически подтверждает клиентов то подтвержден именно на завтра то есть на
подтвержден именно на завтра то есть на
подтвержден именно на завтра то есть на завтра наши временные слоты заняты и
завтра наши временные слоты заняты и
завтра наши временные слоты заняты и заполненной и все хорошо у нас
заполненной и все хорошо у нас
заполненной и все хорошо у нас получается мы если мы берем один пост 1
получается мы если мы берем один пост 1
получается мы если мы берем один пост 1 подъемник мы одну один автомобиль с 9
подъемник мы одну один автомобиль с 9
подъемник мы одну один автомобиль с 9 а второй после обеда но условно говоря там
а второй после обеда но условно говоря там
а второй после обеда но условно говоря там в 15 пусть будет вот и соответственно
в 15 пусть будет вот и соответственно
в 15 пусть будет вот и соответственно вот эти временные слоты 900 и 1500 они
вот эти временные слоты 900 и 1500 они
вот эти временные слоты 900 и 1500 они там подтверждены если не происходит
там подтверждены если не происходит
там подтверждены если не происходит через два часа никаких движений то
через два часа никаких движений то
через два часа никаких движений то автоматом робот кидает стадию не
автоматом робот кидает стадию не
автоматом робот кидает стадию не приехал отказался либо как только
приехал отказался либо как только
приехал отказался либо как только приемщик снимет ресурс тоже только через
приемщик снимет ресурс тоже только через
приемщик снимет ресурс тоже только через эту стадию то есть вот в этих воронках
эту стадию то есть вот в этих воронках
эту стадию то есть вот в этих воронках логика специально организован таким
логика специально организован таким
логика специально организован таким образом чтобы изменить вот эту дату
образом чтобы изменить вот эту дату
начала как бы перезаписать клиента или убрать его вот в эту стадию дск дата следующего контакта там
у клиент сломался автомобиль там что-то он не могу приехать там не заводится кровать до аккумулятор
купили вот чтобы вот эти звонки делать и работать эти сделки живут здесь вот и получается что когда
клиент находится на стадии записан подтвержден там и так далее либо приемщик может взять в работу
или даже если он перезаписывает клиента на будущее то все равно через эту стадию то есть робот его
закинет сюда и это получается триггер как бы нас роман я понял но это вот возвращаясь к отчету уже
вот тут мы уже и считаем
мы берем именно запись на выбранный диапазон то есть сколько сделок было с этой датой начала нам
важно считать отвал вот этих временных то есть освобождение временных слотов и здесь есть цифра
провала то есть ну вот ну мы провалили вот эти сделки из них не приехала там 5 через эту стадию
почему а почему разница видимо с прошлого
ну то есть предыдущего периода процент отвала 65 процент не приехал 15 это кто а воронеже ну возможно
воронеже счет некорректно работает корректнее все-таки в пенза работает ну и сама приемка и у
них вот процент отвала 6 и 7 процент не приехал в этом месяце совпало павел да я понял как раз таки
у нас в лидах в маркетинге до конверсия стадии именно вот по этой логике и так далее вот так вот
этой логике она и рассчитывается то есть логика один в один то есть что карточка может побывать
на разных этапах вот тут да ну ну конверсия стадии имею ввиду там чуть выше не вот выше в общем логика
такая же
вот логика точно такая же которую вы объяснили то есть этом же то есть то же самое по такой
же логике мы планируем реализовывать в динамике продаж а что здесь еще у нас интересного в
незабудке но в незабудке ну сделки во-первых вам бы пройтись по этим сделкам мало ли вдруг
еще такие увидите да мы увидим вот они есть да вот все это очень простой отчет который нам показывает
не забывайте иногда клиенту достаточно просто позвонить знаете как она бывает значит на помара
челябинск ростов-на-дону а давайте а это все да кто забыл клиент да нет это это лиды и сделки по
сделкам я не могу поставить какой-то срок забытый лид но я не знаю а это период забытом нет не ли то
больше пас они поставьте 20 то у нас 20 дней позвонил не познакомился с клиентом полюс 15
две недели висит клиент да нет это это я лиды выставил они а вот сделку сделал поставь 20 я
про сейчас взгляну или 15 до 5 вообще ну да да 5 вообще поставь пожалуйста
да не забывайте ставьте 20 и не забывайте ставьте заходите не забывайте ставьте заходите
да конечно безусловно сейчас повисеть секундочку пожалуйста вот вот это количество забытых сделок
павел юрьевич можешь повыше поднять вот она а вот где статистика была по м.п. сейчас секундочку
соответственно его звонков знакомств там никаких не было так а можно провалиться
нет нельзя нет возможно там и был звонок знакомства возможно то есть он сначала то
есть она выброшена за количество забытых сделок 95 вайсе то есть в две недели никто не звонил
и звонок знакомства ничего то есть ничего нет ну на будущий период и наверх павел там немножко не
так сделать просто никто не звонил то есть не больше двух недель вообще ничего не происходит
сходил и где-то находится понятно где 95 в ростоке на 10 на мост рентгене 7 сделал так всего есть
меньше одного процента от общего у тебя 95 получается машин просто не пойми где болтается
1 интересный роман почему разница такая какая в количестве вот этих сделок действительно который
вы там перенесли человек записался на июль-дневник
месяц ему не звонок знакомства не сделали вообще ничего то есть мы просто вот он где-то висит и на
апреле еще где-то за период да это вообще по-всякому бывает то есть но сделки желательно смотреть то
есть провалил давай ладно я тебе пример найду скину хорошо ладно давай я перезвоню давай час
половину секунды я вот эту сводку сейчас момент андрей андреевич тут не совсем в прямую толщину
это все надо я понял понимаешь они могут осуществлять звонки ну хотя закрытие задач
должно сопровождаться закрытием задач снова меняется стадия после каждого звонка давайте
в какой не провалимся вот щелкни вот на выбор давайте в казань на выбор ли в казань не не
облажена нет но вы нажмите туда андрею покажем как сделать так чтобы быстро посмотреть вот
интересующий филиал так ну вот вот сюда да да все это в этой сделки до записан на ноль и когда
я сказал на июль и вот он июль записан отличный народ записывается да да это длина мы вот
с павлом разговаривали андрей пар длинные сделки да они иногда нам портят вот такую картину что мы
не можем посчитать что у нас будет в этом месте что во втором правило создаем воронку то есть но
у вас и так а если тут решается все просто знаете как в этот фильтр дополнительно за период и все
или на период на период сдаете период и все еще какой-то выбор к то что ты напал на алексея где-то
а у вас потом вот когда эти записи вот допустим в июле давай сделки там там нет дела и там нет
задачи допустим система как-то напомню что человек должен приехать или нет но возможно не везде
реализована мы делали следующим образом что в случае если запись клиента больше чем на две недели
то делать ну или две недели то запись клиента больше чем на две недели то делать ну или две недели
то запись клиента больше чем на две недели то запись клиента больше чем на две недели то делать ну или две недели
недели делать через прежде за речью за промежуточный звонок знакомства ну подтверждение так скажем что
она горит убийся а из x выполнил расчет зарплат классно она в новой записи висит
так когда она создана сейчас посмотрим
октябрь 2 4 ну на это не смотри на эту штуку
здесь нули какие-то здесь просто комплекс сохранился так еще никаких
не комментарии нифига да вообще но тоже мне
так еще никаких не комментарий нифига да вообще но тоже мне
нифига да вообще но тоже мне
нифига да вообще но тоже мне скинь ее пожалуйста что это за дичь
скинь ее пожалуйста что это за дичь
скинь ее пожалуйста что это за дичь подожди давай еще раз чтобы это так
подожди давай еще раз чтобы это так
подожди давай еще раз чтобы это так два раза пропустили один раз он короткий
два раза пропустили один раз он короткий
два раза пропустили один раз он короткий дозвон сделал потом договорились с ним
дозвон сделал потом договорились с ним
дозвон сделал потом договорились с ним записали его еще раз он позвонил вот здесь
записали его еще раз он позвонил вот здесь
записали его еще раз он позвонил вот здесь его записали и это было октябре 24
его записали и это было октябре 24
его записали и это было октябре 24 в дск видимо вот тут он не приехал она
в дск видимо вот тут он не приехал она
в дск видимо вот тут он не приехал она когда он был записан
когда он был записан
когда он был записан на 22 вот он не приехал 22 его кидают
на 22 вот он не приехал 22 его кидают
на 22 вот он не приехал 22 его кидают новую запись дска и все его кидают и он
новую запись дска и все его кидают и он
новую запись дска и все его кидают и он здесь умирает без комментариев без ничего
здесь умирает без комментариев без ничего
здесь
здесь ну классно же момента нет момента нет
ну классно же момента нет момента нет
ну классно же момента нет момента нет а дата дска и не установлена дата дска
а дата дска и не установлена дата дска
а дата дска и не установлена дата дска видишь вот они она будет она больше чтобы
видишь вот они она будет она больше чтобы
видишь вот они она будет она больше чтобы не вылазила знать что юрича мы можем
не вылазила знать что юрича мы можем
не вылазила знать что юрича мы можем сделать что без новой дата дска без
сделать что без новой дата дска без
сделать что без новой дата дска без указания ты не можешь кинуть ее вообще
указания ты не можешь кинуть ее вообще
указания ты не можешь кинуть ее вообще в диска на подумать
ну как ты можешь назначить дату
ну как ты можешь назначить дату следующего контакты без даты следующего
следующего контакты без даты следующего
следующего контакты без даты следующего контакта
контакта
контакта и ты ее получается в битриксе вообще
и ты ее получается в битриксе вообще
и ты ее получается в битриксе вообще нигде не видишь она даже в календаре не
нигде не видишь она даже в календаре не
нигде не видишь она даже в календаре не высвечивается и
высвечивается и
высвечивается и да не можно
да да да и sky меньше там сегодняшней
да да да и sky меньше там сегодняшней даты и в этой стадии искать лиды это кто
даты и в этой стадии искать лиды это кто
даты и в этой стадии искать лиды это кто в этот выбор да посмотрим сделки в
в этот выбор да посмотрим сделки в
в этот выбор да посмотрим сделки в работе и дата дата
работе и дата дата
работе и дата дата дата
дата
дата дск
дск
дск это сделки или длинным вам
это сделки или длинным вам
это сделки или длинным вам дата диска
дата диска
диапазон
диапазон где он делал
где он делал
где он делал диапазон
диапазон
диапазон и мы вот здесь берем
но она же не может быть меньше чем
но она же не может быть меньше чем 1 марта да
1 марта да
1 марта да ну например но мне кажется
ну например но мне кажется
но мне кажется но мне кажется но мне кажется если она без дата то она и вообще
если она без дата то она и вообще
если она без дата то она и вообще не может ну ладно пусть 19 1 можно можно
не может ну ладно пусть 19 1 можно можно
не может ну ладно пусть 19 1 можно можно поставить сколько 52 штуки таких а так
поставить сколько 52 штуки таких а так
поставить сколько 52 штуки таких а так мы сейчас ему выведем дату диска да мы
мы сейчас ему выведем дату диска да мы
мы сейчас ему выведем дату диска да мы их можем вообще выгрузить
их можем вообще выгрузить
их можем вообще выгрузить юрич да можно да это фильтрами
юрич да можно да это фильтрами
юрич да можно да это фильтрами делается это ну как бы это обычные
делается это ну как бы это обычные
делается это ну как бы это обычные такие пользовательские действия просто
такие пользовательские действия просто
такие пользовательские действия просто нам над нашему народу надо активнее
нам над нашему народу надо активнее
нам над нашему народу надо активнее подключить изучать возможности битрикс
подключить изучать возможности битрикс
подключить изучать возможности битрикс применять до завершения нету даты диска
применять до завершения нету даты диска
применять до завершения нету даты диска тоже попа вот дата диска 10 04 25
тоже попа вот дата диска 10 04 25
тоже попа вот дата диска 10 04 25 павел можно же прямо из отчета выгрузить
павел можно же прямо из отчета выгрузить
павел можно же прямо из отчета выгрузить в excel q так 10 03 до 2103 25 вот это
в excel q так 10 03 до 2103 25 вот это
в excel q так 10 03 до 2103 25 вот это интересная 21 03 25 и не сегодня кинули
интересная 21 03 25 и не сегодня кинули
интересная 21 03 25 и не сегодня кинули в диска давай посмотрим горячим цветом не
в диска давай посмотрим горячим цветом не
в диска давай посмотрим горячим цветом не это на сегодня
вытащил с диска что хочет отменить запись что февраля
но учет не сработало почему-то не кинул
но учет не сработало почему-то не кинул его сюда
да ну ладно мы от у романа задерживаем
да ну ладно мы от у романа задерживаем тут можно покопаться вот просто такими
тут можно покопаться вот просто такими
тут можно покопаться вот просто такими манипуляциями даже без всяких отчетов
манипуляциями даже без всяких отчетов
манипуляциями даже без всяких отчетов выгрузить так это забытые сделки все
выгрузить так это забытые сделки все
выгрузить так это забытые сделки все активности нет выше выше которые вот эти
активности нет выше выше которые вот эти
активности нет выше выше которые вот эти чаще подожди выгрузить справа три точки
чаще подожди выгрузить справа три точки
чаще подожди выгрузить справа три точки до экспортировать данные экспортировать
до экспортировать данные экспортировать
до экспортировать данные экспортировать сводную а что такое отключим да да но он
сводную а что такое отключим да да но он
сводную а что такое отключим да да но он только сводные данные выгружает
только сводные данные выгружает
он
"вот в таком виде он будет"
"вот в таком виде он будет" "ау блин"
"ау блин"
"ау блин" "да Артём"
"да Артём"
"да Артём" "где да" как минимум вот здесь ID есть
"где да" как минимум вот здесь ID есть
"где да" как минимум вот здесь ID есть но и ссылка есть
но и ссылка есть
но и ссылка есть это дни
это дни
это дни это дни это дни это дни это дни да это последнее действие хорошо ладно
это это последнее действие хорошо ладно
это это последнее действие хорошо ладно окей ну все ждем
хорошо ладно окей ну все ждем
менеджер
а еще и фильтроваться пожалуйста
а еще и фильтроваться пожалуйста можно да и есть ссылка еще он где b24 это
можно да и есть ссылка еще он где b24 это
можно да и есть ссылка еще он где b24 это ссылка вот на сделку да еще не валится
ссылка вот на сделку да еще не валится
ссылка вот на сделку да еще не валится можно ну хорошо
можно ну хорошо
можно ну хорошо но то же самое только вот выгрузили в
но то же самое только вот выгрузили в
но то же самое только вот выгрузили в excel
excel
excel зачета так вообще павел то андрея бы
зачета так вообще павел то андрея бы
зачета так вообще павел то андрея бы показали бы там некоторые фишки к там
показали бы там некоторые фишки к там
показали бы там некоторые фишки к там как нажимать как отчеты перестраиваются
как нажимать как отчеты перестраиваются
как нажимать как отчеты перестраиваются ну то есть запустим сейчас нажали на
ну то есть запустим сейчас нажали на
ну то есть запустим сейчас нажали на один отдел давайте хорошо артем ну ждем
один отдел давайте хорошо артем ну ждем
один отдел давайте хорошо артем ну ждем тогда я перезвоню весь отчет под него
тогда я перезвоню весь отчет под него
тогда я перезвоню весь отчет под него перестроился вот можно быстро тут
перестроился вот можно быстро тут
перестроился вот можно быстро тут очень ориентироваться то есть не обязательно
очень ориентироваться то есть не обязательно
очень ориентироваться то есть не обязательно вот в битриксе много фильтров
вот в битриксе много фильтров
вот в битриксе много фильтров ставить на запой и в динамике продаж и в
ставить на запой и в динамике продаж и в
ставить на запой и в динамике продаж и в маркетинге можно поковыряться то есть
маркетинге можно поковыряться то есть
маркетинге можно поковыряться то есть что-то приблизительно похожая по задачам
что-то приблизительно похожая по задачам
что-то приблизительно похожая по задачам найти я понял так это вот по выборку
найти я понял так это вот по выборку найти я понял так это вот по выборку только допустим раз и он же перестроит
только допустим раз и он же перестроит
только допустим раз и он же перестроит его да и он сразу весь по выборку
его да и он сразу весь по выборку
его да и он сразу весь по выборку перестроился мы его отжимаем у нас
перестроился мы его отжимаем у нас
перестроился мы его отжимаем у нас обратно пошло вот и сделки
обратно пошло вот и сделки
обратно пошло вот и сделки соответственно все только выборские
соответственно все только выборские
соответственно все только выборские будут по выборку ведь они все сразу
будут по выборку ведь они все сразу
будут по выборку ведь они все сразу перестроились они забудка сколько стоит
перестроились они забудка сколько стоит
перестроились они забудка сколько стоит или она все так же все так же все по
или она все так же все так же все по
или она все так же все так же все по одной цене
одной цене
одной цене ну то есть у них ценность одинаковая
ну то есть у них ценность одинаковая
ну то есть у них ценность одинаковая несмотря на то что то есть он маленький
несмотря на то что то есть он маленький
несмотря на то что то есть он маленький наши отчеты скачивают когда верхний
наши отчеты скачивают когда верхний
наши отчеты скачивают когда верхний уровне вода когда желают навести
уровне вода когда желают навести
уровне вода когда желают навести порядок с рэм-системе либо увеличить
порядок с рэм-системе либо увеличить
порядок с рэм-системе либо увеличить объем продаж а дальше уже начинаем
объем продаж а дальше уже начинаем
объем продаж а дальше уже начинаем копать то есть а почему да не забудка
копать то есть а почему да не забудка
копать то есть а почему да не забудка потом маркетинг и статистика да да
потом маркетинг и статистика да да
потом маркетинг и статистика да да маркетинг статистика и анализа и
маркетинг статистика и анализа и
маркетинг статистика и анализа и динамику продаж мы смотрели но если
динамику продаж мы смотрели но если
динамику продаж мы смотрели но если планы выставляете есть еще по планам
планы выставляете есть еще по планам
планы выставляете есть еще по планам отчет а по планам интересной тем динамик
отчет а по планам интересной тем динамик
отчет а по планам интересной тем динамик можно нет это отдельно отдельно
можно нет это отдельно отдельно
можно нет это отдельно отдельно давайте сразу покажу по планам можем там план
давайте сразу покажу по планам можем там план
давайте сразу покажу по планам можем там план продаж в маркете ввести да смотри ты
продаж в маркете ввести да смотри ты
продаж в маркете ввести да смотри ты вот здесь вот ну все отчеты так
вот здесь вот ну все отчеты так
вот здесь вот ну все отчеты так работает у ребят вот ты понял выбор
работает у ребят вот ты понял выбор
работает у ребят вот ты понял выбор выбрал все вы все выбор
выбрал все вы все выбор
выбрал все вы все выбор обратно отжал он перестроился во всем
обратно отжал он перестроился во всем
обратно отжал он перестроился во всем доступно обновление перейти к установке
доступно обновление перейти к установке
доступно обновление перейти к установке так и куда нам в марке да еще да а где
так и куда нам в марке да еще да а где
так и куда нам в марке да еще да а где она не забудка то
она не забудка то
она не забудка то приложение вот она еще только что же мы
приложение вот она еще только что же мы
приложение вот она еще только что же мы были а вы его вынесли откуда-то из
были а вы его вынесли откуда-то из
были а вы его вынесли откуда-то из приложений вот по моему выше вынесли вот
приложений вот по моему выше вынесли вот
приложений вот по моему выше вынесли вот динамика продаж прямо над приложениями
динамика продаж прямо над приложениями
динамика продаж прямо над приложениями прямо над приложениями а не этот а там
прямо над приложениями а не этот а там
прямо над приложениями а не этот а там документы прихода прошу прощения
документы прихода прошу прощения
документы прихода прошу прощения вот динамика продаж снизу вот над
вот динамика продаж снизу вот над
вот динамика продаж снизу вот над скрытыми не ожидаю вот она вот так в
скрытыми не ожидаю вот она вот так в
скрытыми не ожидаю вот она вот так в порядке тут лежат и нам надо в маркет да
порядке тут лежат и нам надо в маркет да
как называется отчет план продаж
как называется отчет план продаж роман грубо говоря любой из этих отчетов на
роман грубо говоря любой из этих отчетов на
роман грубо говоря любой из этих отчетов на год 36000 это 3000 рублей в месяц
год 36000 это 3000 рублей в месяц
год 36000 это 3000 рублей в месяц да если берете больше одного мы
да если берете больше одного мы
да если берете больше одного мы естественно вам бонусов дадим главном
естественно вам бонусов дадим главном
естественно вам бонусов дадим главном главное чтобы понимать что вы верите
главное чтобы понимать что вы верите
главное чтобы понимать что вы верите нашим отчетам
нашим отчетам
нашим отчетам если мы понимаем что вы верите нашим
если мы понимаем что вы верите нашим
если мы понимаем что вы верите нашим отчетам и пользуйтесь то изначально
отчетам и пользуйтесь то изначально
отчетам и пользуйтесь то изначально инвестируете немного времени на то чтобы
инвестируете немного времени на то чтобы
инвестируете немного времени на то чтобы его пощупать кнопки по нажимать дальше
его пощупать кнопки по нажимать дальше
его пощупать кнопки по нажимать дальше тактические стратегические решения
тактические стратегические решения
тактические стратегические решения пожалуйста становится точнее гораздо
пожалуйста становится точнее гораздо
пожалуйста становится точнее гораздо но и время экономики соответственно
но и время экономики соответственно
но и время экономики соответственно нежели по битриксу ходить там куча
нежели по битриксу ходить там куча
нежели по битриксу ходить там куча фильтров выбирать так делаем байл
фильтров выбирать так делаем байл
фильтров выбирать так делаем байл подождать надо наверно минутку там или
подождать надо наверно минутку там или
подождать надо наверно минутку там или 2 где-то если желаете могу свой экран
2 где-то если желаете могу свой экран
2 где-то если желаете могу свой экран расшарить но у меня только дымка роман а
расшарить но у меня только дымка роман а
расшарить но у меня только дымка роман а вот так вот плюс минус по цене отчета
вот так вот плюс минус по цене отчета
вот так вот плюс минус по цене отчета под нас ну вот допустим я вам показывал
под нас ну вот допустим я вам показывал
под нас ну вот допустим я вам показывал биай вот этот это о каких деньгах речь
биай вот этот это о каких деньгах речь
биай вот этот это о каких деньгах речь идет
идет
идет но этот 350 и пошли дальше в
но этот 350 и пошли дальше в
но этот 350 и пошли дальше в зависимости от то есть много нюансов
зависимости от то есть много нюансов
зависимости от то есть много нюансов есть да то есть особенности ведения crm
есть да то есть особенности ведения crm
есть да то есть особенности ведения crm системы существующие настройки
системы существующие настройки
системы существующие настройки специфика а что желаем видеть да то есть
специфика а что желаем видеть да то есть
специфика а что желаем видеть да то есть оттуда уже вытекает цена она может
оттуда уже вытекает цена она может
оттуда уже вытекает цена она может достигать там и миллионы и полтора
достигать там и миллионы и полтора
достигать там и миллионы и полтора доработка существующего невозможно
доработка существующего невозможно
доработка существующего невозможно возможно только когда подать подать
возможно только когда подать подать
возможно только когда подать подойдет очередь из таких же желающих ну
подойдет очередь из таких же желающих ну
подойдет очередь из таких же желающих ну то есть если до мнения совпадут интересы
то есть если до мнения совпадут интересы
то есть если до мнения совпадут интересы да абсолютно верно а вас нормальный
да абсолютно верно а вас нормальный
да абсолютно верно а вас нормальный запрос свой там ну практически в топе
запрос свой там ну практически в топе
запрос свой там ну практически в топе ванда ждать недолго в этом практически
ванда ждать недолго в этом практически
ванда ждать недолго в этом практически в топе
в топе
в топе года три на там примерно нет нет нет да мы
года три на там примерно нет нет нет да мы
года три на там примерно нет нет да мы начали только в двадцать третьем начали
начали только в двадцать третьем начали
начали только в двадцать третьем начали туда делаем делаем за это время уже
туда делаем делаем за это время уже
туда делаем делаем за это время уже много чего сделали куда он делся но он
много чего сделали куда он делся но он
много чего сделали куда он делся но он здесь же должен быть в приложениях и
здесь же должен быть в приложениях и
здесь же должен быть в приложениях и называться план продаж так вот он не
называться план продаж так вот он не
называться план продаж так вот он не падает туда пока не видим да нет те вот
падает туда пока не видим да нет те вот
падает туда пока не видим да нет те вот все упали вот сюда а давайте вот так вот
все упали вот так вот
все упали вот так вот тогда
они много нам что-то выдает
они много нам что-то выдает нет
нет
нет нам
но там тоже мы немножко немножко ждали
но там тоже мы немножко немножко ждали а вас андрея у менеджеров теперь вот
а вас андрея у менеджеров теперь вот
а вас андрея у менеджеров теперь вот только по объему продаж до или по
только по объему продаж до или по
только по объему продаж до или по количеству тоже или еще какие то есть
количеству тоже или еще какие то есть
количеству тоже или еще какие то есть там сложная система
там сложная система
там сложная система количество оборот средний чек
количество оборот средний чек
количество оборот средний чек сложную нельзя выставить то есть у нас
сложную нельзя выставить то есть у нас
сложную нельзя выставить то есть у нас может только по объему поставить и по
может только по объему поставить и по
может только по объему поставить и по количеству пока количество объему тоже
нас просят сделать у нас там лестница
нас просят сделать у нас там лестница грейдовка вот и так далее пока думаем
грейдовка вот и так далее пока думаем
грейдовка вот и так далее пока думаем что с этим делать смотрите здесь тоже
что с этим делать смотрите здесь тоже
что с этим делать смотрите здесь тоже до 4 4 можно пользоваться вот
до 4 4 можно пользоваться вот
до 4 4 можно пользоваться вот здесь в принципе по логике отчетов все то же
здесь в принципе по логике отчетов все то же
здесь в принципе по логике отчетов все то же самое только план к факту план
самое только план к факту план
самое только план к факту план факторный анализ чтобы добавить план
факторный анализ чтобы добавить план
факторный анализ чтобы добавить план файл нажмите пожалуйста на карандаш
файл нажмите пожалуйста на карандаш
файл нажмите пожалуйста на карандаш у нас откроется сейчас google таблица
у нас откроется сейчас google таблица
у нас откроется сейчас google таблица смотрите сюда подтянули все ваши
смотрите сюда подтянули все ваши
смотрите сюда подтянули все ваши сотрудники их айди мы можем выбрать
сотрудники их айди мы можем выбрать
сотрудники их айди мы можем выбрать воронку на какую воронку да мы ставим
воронку на какую воронку да мы ставим
воронку на какую воронку да мы ставим план можем не можем не выбирать просто
план можем не можем не выбирать просто
план можем не можем не выбирать просто на сотрудника ввести количество ввести
на сотрудника ввести количество ввести
на сотрудника ввести количество ввести сумму и если положен какой-то бонус вот
сумму и если положен какой-то бонус вот
сумму и если положен какой-то бонус вот то еще и бонус можно ввести давай
то еще и бонус можно ввести давай
то еще и бонус можно ввести давай сделаем здесь 10 минут потребуется
сделаем здесь 10 минут потребуется
сделаем здесь 10 минут потребуется чтобы данные обновились можете там
чтобы данные обновились можете там
чтобы данные обновились можете там парочку поставить здесь еще какой момент
парочку поставить здесь еще какой момент
парочку поставить здесь еще какой момент есть да если мы желаем подгрузить сюда
есть да если мы желаем подгрузить сюда
есть да если мы желаем подгрузить сюда показатели плана за прошлые периоды то
показатели плана за прошлые периоды то
показатели плана за прошлые периоды то есть месяц назад два назад да то мы вас
есть месяц назад два назад да то мы вас
есть месяц назад два назад да то мы вас здесь это копируем то что на этом листе
здесь это копируем то что на этом листе
здесь это копируем то что на этом листе находится и создаем новый лист и
находится и создаем новый лист и
находится и создаем новый лист и называемого февраль нижнее
называемого февраль нижнее
называемого февраль нижнее подчеркивание 2025 потом январь нижняя
подчеркивание 2025 потом январь нижняя
подчеркивание 2025 потом январь нижняя почему и тогда он нам данные за прошлый
почему и тогда он нам данные за прошлый
почему и тогда он нам данные за прошлый период плановые все покажет так и куда
период плановые все покажет так и куда
период плановые все покажет так и куда в 10 минут сейчас можно перейти в отчет
в 10 минут сейчас можно перейти в отчет
в 10 минут сейчас можно перейти в отчет пока в нем вернуться до все рэм открыть
пока в нем вернуться до все рэм открыть
пока в нем вернуться до все рэм открыть отчет но данные в течение 10 минут
отчет но данные в течение 10 минут
отчет но данные в течение 10 минут обновятся
обновятся
это динамика
идет план романа я могу право раздать
идет план романа я могу право раздать только с марки place ада
только с марки place ада
только с марки place ада да да да да
да да да да
да да да да потянутся в течение 10 минут то есть
потянутся в течение 10 минут то есть
потянутся в течение 10 минут то есть усмотрим план факт процент выполнения
усмотрим план факт процент выполнения
усмотрим план факт процент выполнения плана продажи успешно именно за
плана продажи успешно именно за
плана продажи успешно именно за выбранный период и продажи в текущем
выбранный период и продажи в текущем
выбранный период и продажи в текущем месяце по отношению с продажами в
месяце по отношению с продажами в
месяце по отношению с продажами в предыдущем месяце вот чуть чуть ниже
предыдущем месяце по отношению с продажи в текущем месяце по отношению с
предыдущем месяце по отношению с продажи в текущем месяце по отношению с продажи спуститесь где один
продажи спуститесь где один
продажи спуститесь где один между тут с нами вот туда напротив
между тут с нами вот туда напротив
между тут с нами вот туда напротив отдела есть плюсик можно развернуть там
отдела есть плюсик можно развернуть там
отдела есть плюсик можно развернуть там по воронкам будет информация это воронка
по воронкам будет информация это воронка
по воронкам будет информация это воронка казань то есть если бывает такое что на
казань то есть если бывает такое что на
казань то есть если бывает такое что на отделах несколько воронок поэтому смотрят
отделах несколько воронок поэтому смотрят
отделах несколько воронок поэтому смотрят там допустим там консалтинг это там
там допустим там консалтинг это там
там допустим там консалтинг это там обучение какое-то курс мини-курс сейчас
обучение какое-то курс мини-курс сейчас
обучение какое-то курс мини-курс сейчас по планам но так сказать но оставим
по планам но так сказать но оставим
по планам но так сказать но оставим потому что у нас есть сейчас приоритетно
потому что у нас есть сейчас приоритетно
потому что у нас есть сейчас приоритетно задача там цели и в принципе мне в этой
задача там цели и в принципе мне в этой
задача там цели и в принципе мне в этой незабудке там надо будет ковыряться
незабудке там надо будет ковыряться
незабудке там надо будет ковыряться разобраться в остальном но правильно
разобраться в остальном но правильно
разобраться в остальном но правильно сформируем там т.д. при необходимости
сформируем там т.д. при необходимости
сформируем там т.д. при необходимости полюбишь но так надо тут поковыряться
полюбишь но так надо тут поковыряться
полюбишь но так надо тут поковыряться пожить чего то есть вы нам столько уже
пожить чего то есть вы нам столько уже
пожить чего то есть вы нам столько уже накидали что тут но потухла тут еще
накидали что тут еще
накидали что тут еще разбираться надо потому что
разбираться надо потому что
разбираться надо потому что в принципе если все выгружается если
в принципе если все выгружается если
в принципе если все выгружается если там сделать две-три выгрузки то я уверен
там сделать две-три выгрузки то я уверен
там сделать две-три выгрузки то я уверен что я могу из этих данных собрать то
что я могу из этих данных собрать то
что я могу из этих данных собрать то что не нужно в принципе ну да вот
что не нужно в принципе ну да вот
что не нужно в принципе ну да вот абсолютно верно ну то есть но обычно
абсолютно верно ну то есть но обычно
абсолютно верно ну то есть но обычно как берут там анализ маркетинга плюс
допустим, динамику продаж
плюс эффективность менеджеров, или там
маркетинг, план продаж, незабудка.
Ну, что-то вот так. Просто, ну,
что подходит больше под вашу текущую ситуацию?
Я вот Павлу уже говорил, что у нас
был там суперотчет, где там было много
данных, да, но в них
утопаешь просто. Там зашел
полтора часа, голова квадратная
потом после этого. Поэтому мы разбили их
по тематике. Пожалуйста, смотрите,
что вам нужно будет, да.
Моя задача сделать так, чтобы у вас
все работало, и данные
корректно показывались. Так что, если
вдруг где-то какая-то несостыковка,
у нас есть техподдержка,
вы мне пишите, пожалуйста, да, мы тикет
составим, оперативно порешаем.
Роман, а какой
отчет еще про менеджеров у вас?
Эффективность менеджеров? Мы уже
его не нашли.
Опять через этот зайдем, да?
Ну да. Через
маркетинг? Ну да.
А мы его не ставили, да?
А я не помню.
Мы его не нашли.
Ну маркетинг
так-то, по-моему, вообще, да, супер полезен будет.
Да. Так,
эффективность. Давайте менеджеров допишем.
Вот.
Это маркетинг у нас.
Менеджеров.
Ага.
Ну вот он. Нету его у нас.
Я не знаю.
Нету. Нету, видимо.
Там задачи, звонки,
дела,
динамика, активность.
Так, господа,
ну мне пора,
поехать, потому что я до пяти могу не успеть.
Да, Андрей,
благодарю, что присоединились.
Да, приятно было познакомиться.
Тогда, что, Павел Юрьевич,
спасибо. Давай на связи попозже. Беремся
тогда, ладно? Да, договор.
Угу. Все, всем хорошего дня.
Спасибо. Пока. Доброго.
Субтитры создавал DimaTorzok
Есть.
Ну да, вот, в принципе, здесь
у нас по делам маленький вопрос
в решении, да?
На следующей неделе, наверное, уже будет
какое-то понимание,
что с этим делать.
Но звонки, письма, встречи, то есть, ну все, то есть,
отображают, да?
Поэтому, вот,
даже можно вплоть до того
сделать, что вот машина записывается,
то есть, у вас один подъемник, там,
на полдня, да, занят.
Да. Можно, можно это как встречами
в календарь добавлять,
то есть, создаем дело, там, добавить
в календарь, да?
Вот.
Встречу назначить.
И оно по календарю у менеджера растягивается,
то есть, вы видите, что,
что у него, какая загрузка вообще, сколько у него встреч,
сколько машин было за разные периоды.
Здесь понятно, тут немного, да, много менеджеров.
Надо выбрать интересующих нас, вот, напротив них ставим
галочки, что нас интересует, и смотрим.
Также можно фильтровать сверху.
Длительность чего?
Вот эта вот штука.
Это длительность сделок.
Можно по сумме в работе, там, отфильтровать, ну, сверху нажать, там, и так далее.
Конверсия, не, ну, конверсия в тех отчетах есть.
И количество в работе, это в маркетинге, это все увидим.
Да. Здесь именно, то есть, про менеджеров.
И здесь самое ценное, то есть, это динамика.
Иногда, знаете, как бывает, менеджер
три месяца подряд рекорды ставит, потом в яму попадает, и у нас течь образуется.
Она нам нужна.
Это про то, чтобы вот наперед, как бы, предотвратить такие ситуации.
Или там KPI по звонкам поставили, и у нас менеджеры в конце месяца начинают фейкать звонки.
То есть, фейковые звонки совершать, какие-то обманные действия.
Оно нам надо.
Ну, то есть, здесь, да, здесь про такое есть, то есть, нюансы такие хардовые,
которые вот ROP и групп-хеды как раз-таки.
Вот, они их считают, поймут, что что-то не так, надо с менеджером пообщаться.
Кстати, вот народ борется с тем, чтобы, ну вот, грубо говоря, вы видели, там, наши стадии, переходы.
Мы хотим сделать такую штуку, чтобы без звонка он не мог его перенести.
То есть, вот он должен сделать там, ну, грубо говоря, звонок какой-то.
Ну, к примеру, знакомство или по ДСК.
И пока он его не сделает, он...
Он не сможет перенести.
Как реализовать?
Как это реализовать?
Ну, я не знаю, как это с технической точки зрения реализовать.
Ну, я думаю, то есть, здесь технический специалист подскажет.
Но я вам так, как продавец скажу, то есть, здесь необходимо не со следствием бороться,
а с причиной.
Я не знаю, почему он так делает.
У него, в смысле, что у него там?
То есть, у Воронки там есть здоровье, да, там, может быть, эффект накопления лидов,
который потом в кладбище лидов перерастает.
Может быть, там, тут турбулентность, да, когда там лиды проскакивают, просто закрываются,
ну, лишь бы закрыть его.
Да, забракованы, забракованы, там, возражения не отрабатываются, да.
То есть, необходимо понимать, почему он так делает, этот менеджер.
Именно.
Может, у него ресурса не хватает или...
Ему не нравится работать на этой работе, он просто на окладе сидит.
Вот.
Я бы, наверное, сюда бы копнул.
А с технической точки зрения, Павел, к сожалению, не подскажу.
Есть только поле какое-то сделать обязательное.
Да, будем думать.
Ну, мы тут в том числе старались, ну, где-то выстраивать таким образом систему,
чтобы и защита от дурака где-то работала.
Ну, да.
И, то есть, ну...
Ограничения каких-то действий и так далее.
Да.
Я, видите, про что я говорю, то есть, мы как исследование провели,
мы выяснили, что наши отчеты просто так не скачивают.
Есть вот две задачи, там, навести порядок в ЦРМ, увеличить объем продаж,
ну, верхнеуровневые, да, которые стоят.
А есть, допустим, еще такие проблемы, да, там, ну, как задачи, следствия,
что, допустим, есть сопротивление со стороны команды.
Или, там, есть ощущение, что некоторые сотрудники,
получают свою зарплату несправедливо, вот, ну, и так далее, и так далее, да.
Вот, именно поэтому скачивают отчеты.
Да, вот мы...
По концентру лояльности есть, допустим, отчет BI мы тоже делали.
Супер.
А вы тоже заказывали, да, все отчеты?
Да.
Если не секрет, сколько вот такой отчет стоит на BI-конструкторе?
Просто вообще не знаю.
По-моему, что-то 50, что ли.
Да.
Мы заказывали по 50 за каждый, что ли.
Ну, они же простые тут, как бы, я, и то я считаю, мы переплатили.
Понял.
Вот.
Ага.
То есть у нас есть...
Ну, это NPS, да?
Я сейчас покажу.
У нас есть смарт-процесс, причем не один.
И мы берем, вот, клиентский сервис.
Груля, после закрытия сделки, здесь создается такая карточка обращения.
И уже менеджеры клиентского сервиса в ней работают.
То есть мы видим, что это не лиды и не сделки, это вообще другая тема.
И уже сам отчет, где он?
Вот где он был?
Где-то там в конце, наверное.
Вот он.
Он подтягивает, сколько обработали, сколько прозвонили из них, лояльный, нелояльный.
Коэффициент лояльности высчитывается.
И в табличную часть кидает только те обращения, по которым есть комментарии от клиента.
То есть какие-то косяки, на что обратить внимание.
Он такой простой, но он прям нужен.
Но вот здесь, кстати, меня просят организовать выгрузку.
Но он...
Выгружается, даже если в PDF-то, то это тоже, ну, грубо говоря, изображение, вот, дашборда.
А нам надо в Excel-ку его грузить.
Это можно сделать?
Ну, я думаю, да.
Но почему здесь нет кнопки?
Нам говорят, что нельзя, типа.
Мы, если верите, Павел, мы если даже и будем, ну, то есть, кастом делать,
то мы на базе своей технологии будем делать, он у вас будет, ну, вот.
Такой, как вы наши отчеты видите.
И там можно будет и в Excel, и в PDF выгрузить.
То есть, ну, как угодно.
BI-конструктор, он все равно не даст выгрузить большое количество данных.
Здесь вот у вас по отчетам мало данных реально выгружает.
Ну, то есть, у вас сколько таких отчетов на BI-конструкторе?
Ну, да ну, вот они все, сколько.
Есть часть эти.
Да.
Сейчас еще один интересный найду.
Простой, но.
Да, вот в том-то и суть, что они все простые и как бы не требуют много данных.
А то, что мы считаем, то, что мы рассчитываем в наших.
Да, да.
Там, представляете, да?
Ну, вот, допустим, по марке модели какие там заезжают, приезжают.
И расход материала на каждую модель.
То есть, мы готовим базу, изучаем, сколько материала уходит.
Ну, то есть, это организовано путем обязательных полей при завершении сделки в успех.
И там небольшая анкетка, сколько потратили того, того, того.
Мастер-приемщик заполняет пока так.
Ну, и мы, накапливая эти данные, понимаем, сколько мы вот на Nissan потратили.
Патрол, сколько мы тратим 13 литров того, 2 того и 0,2 того, к примеру.
Нормально.
Ну, и патрол, он и сам не маленький.
Вот.
Еще и Nissan.
Это еще делали, сейчас не помню.
Ну, короче, такие потом из интересного, что мы сделали.
Где он, где он, где он?
Лиды, лиды, вот он.
Ну, это облако у нас.
Это мы на облаке шевелимся.
Лиды, где он?
Машин не вижу почему-то.
Ну, ладно.
Да, облако, облако, оно и проще.
Как-то...
У нас отрабатывает, видите, менеджер заполняет, это Land Cruiser.
Он ему сразу дает, ну, это справочная информация, мы не стали прокидывать в товары, но он сразу подписывает, что это рамный внедорожник.
Ну, к какому классу относится из наших, ну, принятно, к нашему бизнесу, сколько стоит, сколько со скидкой в данный момент.
И какую вы...
То есть, какая вы...
Какая выгода, чтобы менеджер мог озвучить, то есть, Иван Иванович, 18-160 экономить целых, если сейчас запишемся, то есть, вот.
Ну, это вот стандартные, а еще у нас там есть премиальные, а премиальные, Иван Иванович, там, ну, вот столько будет стоить.
Ну, а если прям дорого, ну, есть, как бы, бюджетное решение, вот такое.
По отдельности, ты ему там, ну, вот так тогда будет.
Ну, супер.
Вот столько.
Нет, не хочу так, хочу вот так.
Ну, ладно, давай вот так.
Нет, давайте все переиграем опять на конкурс.
Класс?
Да, конечно.
Не, ну, круто, круто.
Ну, и просто это настраивать, то есть, интерфейс там, вот мы тоже заказывали такую разработку, это моя идея, я выстрадал, так скажем.
Да, не, ну, для менеджера вообще супер удобно.
Для работы.
Конечно, конечно.
Конечно, оптимизация процессов.
Да, не, молодцы, супер, у вас вообще класс.
Мне понравилось.
Вот, так что, если будете пользоваться, да, нашими отчетами, может, там, почаще будем созваниваться.
Ну, только по хорошим поводам.
Хорошо, мне надо будет...
Не по багам, по хорошим поводам.
Да, я понял.
Роман, мне надо будет, точнее, мне нужна будет запись.
Да, скину.
Она сконвертируется, ну, я скину.
Я плюс скажу еще.
Если вы будете ее резать для своих каких-то, ну, целей, где мы там хотелки какие-то озвучивали, или там, ну, были у нас такие моменты сегодня, может быть, вы и обрежете, грубо говоря, такие короткие участки, где вы мне показывали, как он работает.
Вот мы так продуктивно прям.
Ну, такое, чтобы я два часа не отсматривал видео и не копился с руководителем, да, двухчасовым видео.
И самому, чтобы не резать, если вы вдруг будете эту работу проводить, ну, что резаните этот кусок такой для меня ознакомительный, так скажем.
Да, я видео как скачаю, посмотрю там, на сколько оно зайду.
Ну, если не получится, ну, тогда целиком кидаю.
Дайте, буду сам резать тогда, что поделать.
В этот, в как его, скажите мне, скажите мне, есть у нас еще там и отдельные видео есть по каждому отчету, и короткие, и длинные.
А где они живут?
А я вам ватсап все направлю.
Ну, слушайте.
Да, я вам после встречи, я сейчас пойду перекушу в этот, видео пока сконвертируется, вот, и как раз вернусь, видео загружу.
Ну, облако вам отправлю, да.
Там уже потом, уже как обрежу, и там какой-то короткий вариант тоже так же скину, да, чтобы вы тоже супер долго не знали.
Ну, или можем, допустим, на понедельник, сегодня пятница, уже четыре часа, вы как, суббота, воскресенье работаете, нет?
Ну, когда мы масштабировались, я работал без выходных года полтора, а сейчас уже нет.
Сейчас уже нет, ну, можем, да.
Сейчас я уже отдыхать хочу.
Все, согласен.
Или на понедельник, то есть, это уже как-то.
Ну, сейчас, да, нашим партнерам трудно выцепить, так скажем, меня, потому что куча-куча задач влетит постоянно сейчас, изменения какие делаем.
И, Роман, на финал, на финал вопрос.
Вот сейчас маркетинг и статистика нам сколько будет по времени доступны?
Так она вам всегда доступна, но единственный момент, там, три месяца назад только смотрим.
Ну, то есть, у вас большой объем лидов, и есть некоторые сделки, вот видели, где мы с вами динамику смотрели, что некоторые сделки тянутся, там, с предыдущих месяцов лиды, вот, ну, поэтому, ну, конечно, лучше, там, за больший период смотреть.
А так она бесплатна три месяца назад, сколько хотите, смотрите.
Ну, я понял, мне нужно, чтобы команда попользовалась, высказались, ну, он, значит, там, оплатил, безусловно, если зайдет.
Ну, мне понравился, если честно, то есть, и я его давно же заприметил, это я его скачал, ну, вот, сколько там, год назад, это же потом мы вот этот свой BI-чет разрабатывали и так далее.
А у меня, кстати, вопрос, а с каких полей он тянет?
Вот эти данные, где у нас открыт он, нет маркетинг, поют по вот этим, так, где он?
Ну, это он, только данные, вот, видите, у вас вот здесь вот последние месяцы нормально, вот, на динамике показываются, ну, реальная картина, да, и вот там хвост тянется с прошлого.
Вот сюда я вот ходил, вон, и на самом деле хотел спросить, сейчас, сейчас, домотаю, вот здесь, вот, чтоб здесь разносились данные, с каких полей ледов забирает?
У нас, вот, допустим, мы делали...
Нет, а давайте, давайте нажмем, нет, вот, мы делали...
Нажмем.
Нажмем, просто, сейчас мы посмотрим прям, да.
У нас тут есть кастомные поля, они открыты были, кстати, их не скрывали.
А, ДКТ, ну, такие, и сюда у нас данные прокидываются, но это источники, я неправильный пример взял, может, было другой лид взять.
Давайте посмотрим, откуда они действительно тянутся.
А где он, где он?
Ну, в отчет перейдите.
Вот тут вроде.
Да, нажми.
Нажмите на любое, ну, что вам интересно.
Яндекс.
Ниже, список сделок.
Список сделок ниже.
Любую открывайте.
Ну, это лиды, да?
Да.
Качество лидов.
У нас, видите, динамика, план продаж, там сделки, тут лиды.
Где мы смотрим эту UTM-метку, где она у нас, Яндекс, должно быть записано.
Вот.
Ну нет, это что-то другое.
Это ниже еще давайте.
Ну, вот это колл-трекинг прокинул, чтобы, ну, для понимания.
Это колл-трекинг прокинул?
Да.
Ну, потому что звонок был на подменный номер.
Видите, звонок поступил, ну, на подменный номер.
И вот в эти поля.
Да, вот в эти поля, значит, с этих полей тянет.
Он закинул.
Роман, ну что, будем закругляться?
Спасибо вам большое.
Да, конечно.
Уделили массу времени.
Все было понятно на момент, пока мы смотрели.
Сейчас посмотрим, что будет.
По истечении времени.
Ну, в целом, я как бы логику взаимодействия с отчетом понятно.
А там дальше, я думаю, пришлепается.
Да, там, да, смотрите, можем там, допустим, с командой, допустим, встретиться,
кого обучить надо.
У нас там обучение есть, там материалы всякие.
Направим, сделаем все как положено, да.
Павел, сориентируйте, пожалуйста, по дальнейшим шагам.
Я вам, получается, если подрежимируем, дам обратную.
Связь по поводу маркетинга города, что там не все у нас подтягиваются, да,
но нам лиды надо как-то сегментировать по городам.
Это вот, в принципе, вопрос, да, который у нас остался.
Вот.
И вам, получается, направлю запись встречи, все необходимые материалы, да.
Посмотрю, что мы там подрежем, что не подрежем.
Вот.
И по следующим шагам вам как позвонить, набрать метод.
В любом случае, дело какое-то.
Надо поставить.
Коммуникации через WhatsApp будем держать, там спишемся.
Но мои дальнейшие шаги, это я раздам доступ, покажу такие какие-то простые моменты,
пусть ознакомятся, тоже подкину материалы, которые вы сбросите, там, перешлю.
Мы потом встретимся, обсудим.
Между собой примем решение, скорее всего, наверное,
маркетинг-то точно будем брать.
Но тут, если решите с городами вопрос, то, ну, будет супер.
Но, опять же, не от меня, а одного будет.
Я понял, зависит от вас.
Потому что передо мной там ставят, в том числе, задачи и на конструкторе там собрать и добавить какие-то значения.
Но я понимаю, что это нереально, нереализуемо.
То есть, там, вот, ну, на стандартном.
На стандартном конструкторе отчетов в Bittrex.
Ну, да.
Поэтому, сейчас, как раз, в такой моментик важный.
Ну, а мы были на совещании, я показал BI, разбирали, ставили там задачи по отчетам, все.
И у меня вот, как раз, он в левой менюшке болтался, мы на него нажали, там.
Вот он, наверное, написал.
Вот он.
Ну, я даже не забыл про него, если честно.
То есть, вот он, тогда я искал варианты, то есть, передо мной.
Я сам заинтересовался, то есть, ни руководство, никто не ставил задач.
Мне просто нужна была статистика.
Я понимал, что рано или поздно такую задачу поставят.
И вот я загодя еще тогда и искал инфу.
Ну, сейчас поднабрали информацию.
Сейчас вот вам вообще.
Ну, раз, отчеты.
Тут в чем плюс, что он и деньги еще тянет.
Биоконструктор?
Ну, вот ваш отчет.
А, наш отчет.
Ну, я имею в виду, в данные тянет деньги, стоимость льда, там, так далее.
Потому что наш-то нет, наш просто конверсии считает.
Штуки.
Ну, деньги нет.
На биоконструкторе что-то.
Сложное собрать с большим количеством данных, там, и так далее.
Это, ну, такая задача со звездочки, с очень большой.
Он пятнадцать секунд дает на выгрузку данных, а коду битрикса десять лет.
Ну, то есть, представьте, да, сколько данных, сколько строк, туда выгружается.
И вот, что успело в пятнадцать секунд залететь, то успело, вот.
У нас есть он бесплатный полностью на биоконструкторе, я вам ссылку направлю, там будут все наши отчеты.
Можете зайти, поставить, посмотреть, но мы там гарантии не даем, что мы нормальные данные оттуда выгрузим, просто вообще никакой.
Вот, сколько успеем, за пятнадцать секунд столько выгрузим.
Ну, это разумные деньги, то есть, и если все четко работает, не жалко абсолютно этих трех тысяч в месяц для бизнеса, это ж понятно.
Здесь как раз вопрос, доверяем или нет, то есть, если доверяем, то, ну, супер.
Да.
Павел, ну, вы тогда помучаетесь.
Да. Павел, ну, вы тогда помучаетесь.
Помучайте отчеты, да.
Я понял, будем вашими бесплатными тестировщиками.
Вот, да, если, ну, главное, чтобы доверие, да, было. Когда доверие сформируется, там мне уже отпишите, скажете, да.
Вот, ну, по любым вопросам вообще на связи. Договорились?
Хорошо, договорились.
Все тогда, желаю хорошего дня.
Да, взаимно. Всего доброго.
До свидания.