неделю так здесь смотрите можно еще на месяц нажать вот где январь 20 он может он вот так
можно не может можно выбирать вот на январь 24 нажмите здесь выбираем месяц а вот тут года нет
так у нас а давайте нажмем на месяц на месяц еще раз вот февраль 24 да и нажмем сейчас на год ну
или так стрелочки а вот 25 февраль да и так получается декабрь 25 она так получается февраль
вот так он автоматически обновляется даром отчет обновляется но вот сейчас автоматически и вообще
то есть смотрите на отчеты обновляются каждый день с нуля до четырех утра иногда бывает задержки
когда выкатываем обновление образуется немного очередь поэтому данные в очереди
всегда актуальны на вчерашний день то есть если сегодня изменения какие-то царем систему внесли
эти изменения увидим завтра вот такой нюанс есть задержка грубо говоря мы ее условно сутки называем
да да да ну то есть мы сегодня с руководителями там в обед встретились на совещании вы смотрите
вот текущую ситуацию ну не прям в моменте вот на вчерашний день была ситуация такая что там
сегодня может измениться ну грубо говоря поэтому то здесь пять тысяч рядов ничего себе я только что
5000 рядов месяц много мало по вашему многовато многовато многовато а как вы обрабатываете это это
без дублей то есть это уникальный сейчас посмотрим способ по дате создания да да да да да да это мы
именно в летах не сделках сейчас найдем виды я могу там через мы можем еще через один отчет провести у
меня есть дополнительные фильтры вот справа вправо верхний угол вертикальная полоска вертикально
дайте мне 30 секунд пожалуйста конечно смотрите страна город есть и воронка я делаю и сотрудники
город есть сотрудник нам не особо нужен отдел тоже воронка также еще дополнительно по этим компаний можно
отслеживать периоды
махачкала откуда у нас больше не дает вы могли нажать на махачкалу и нам подсвечится то что в махачкале есть
ничего нет у нас нет такого города он может может когда-то был и либо есть за прошлый период если мы фильтры растянем у нас же сейчас дата в фильтре стоит период
дальше он когда-то наверное был или до сих пор есть так у нас у нас сейчас там порядка 40 городов а тут всего лишь раз два три 4 5 6 больше не могу прокрутить а я понял павел отдавайте но сейчас принципиально определились то что у нас правильно поступила ледов да показывает давайте растянем дату до конца ползунок даты вот период где у нас совершенно точно у нас за прошлый месяц по всем городам были обращения и много то есть дата не ничего не скажет так страна берем город все город
так страна берем город все город
город город 1 1 почему что за единицы чем назначить ну давайте выберем все но если все у нас пусто видите куда-то он что-то у нас вообще здесь все пусто город берет не оттуда да я подскажите пожалуйста у вас город это как пользовательское поле заполняется или это системное поле ну это штатное поле битрикс это системное поле битрикса да да да да я тогда оформлю тикет в техподдержку
ну вот здесь не все грубо говоря часть а это наверное устаревшие да
вот здесь не все грубо говоря часть а это наверное устаревшие да да да я тогда оформлю тикет в техподдержку
странно тоже но на отдел нам города надо отжать так как город отжали как вы говорите но я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь 100 процента дам вот это что за цифр что они означают да да да да я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь 100 процента дам вот это что за цифр что они означают да да да я обязательно тут разберусь с этим вопросом и обратную связь 100 процента дам вот это что за цифр что они означают
отдел нам не нужен сотрудник тоже источник источник да но это если мы желаем посмотреть именно по какому-то источнику да еще давайте покажу воронка воронки вроде правильно показывается их 40 штук должно быть а город город нет и вот еще помните я в нашем отчете вам показывал исключение стадии лидов вот пометьте где-нибудь вопрос такой можем ли мы
пометьте где-нибудь вопрос такой можем ли мы
сделать такое я сейчас покажу вам я сейчас покажу вам как мы это можем сделать давайте вниз спустимся по отчету вот до список сделок смотрите вот здесь есть стадия вот сверху сверху чуть выше выше надо подняться где у нас список лидов вот здесь еще выше да вот здесь стадия если на стадии смотрите все нет все на стадии выше чуть выше а вот я понял да все смотрите вот это все ваши стадии мы убираем либо все либо конкретно которые нас интересуют если надо исключить все стадии мы выбираем либо все либо конкретно которые нас интересуют если надо исключить все стадии мы выбираем либо все либо конкретно которые нас интересуют если надо исключить все стадии мы выбираем либо все либо конкретно которые нас интересуют
то выбираем все а потом отжимаем те которые исключаем а мы сейчас сравним у нас же те же самые данные но здесь есть один нюанс если ваш отчет который на биоконструкторе вы делали то есть вы его неоднократно проверяли протестировали и он вам показывает актуальные данные то есть вы ему верите то окей у нас дело в том что опыт какой был мы-то изначально тоже ходили разрабатывать на биоконструкторе отчет то есть он у нас в маркете также есть абсолютно бесплатный то есть вообще вообще вообще без каких-либо ограничений и так далее но мы там не гарантируем того что мы
не гарантируем того что мы не
за какой период мы выгрузим данные дело в том что биоконструктор то есть битрик для биоконструктора выделяет окно в 15 секунд на выгрузку данных и вот сколько данных успели выгрузить ну столько и выгрузилась вот мы сейчас единственный разработчик на маркете которые добились результата выгрузки данных за последних два года стабильно то есть здесь мы на свои отчеты здесь мы даем гарантию на тот отчет не сможем дать гарантию поэтому если вы неоднократно калибровали свой отчет проверяли то да мы можем это сделать там проверить но био у нас как правило отрабатывает вот
то есть мы его с комбаном там в конструкторе отчетов также мы сверяем и так далее сейчас я попробую исключить ну просто проверим его да конечно давайте так не целевой отжимаем ну вроде все там вроде мы три стадии выбирали да смотрите у нас весь отчет сейчас перестроился под конкретно эти стадии уже перестроился да ну вот 3090 лидов слева видите цифра 3090 он весь отчет перестроился именно под эти стадии вот пожалуйста конверсию 57 мы сейчас посмотрим так
как это сделать а нет будет 57 ну округлил 3090 3090 ну по каким-то грубым цифрам так яндекс карты 50 допустим яндекс карты а где конверсия а вот 50 ну вроде работает роман да нет
я вам точно говорю вообще за маркетинг абсолютно не стыдно я спокойно сижу наблюдаю как вы проверяете вообще вообще да это топовый отчет пользователи берут активно пользуются единственное по городу нюанс момент да то есть обязательно решу обязательно уточню а можем пожалуйста где-нибудь в лиде посмотреть город как заполняется давайте вот сейчас еще несколько лайфхаков покажу вот давайте так пойдем и посмотрим да ну я сейчас вот спрошу 679 некачественные у нас
есть стадия не целевой он тоже к некачественным относится но мы его исключаем здесь но мы его исключили да в работе но в данном значит новые лиды которые поступили еще и лежат у вас колонки новые возможно у вас робота с этапа новые сразу выкидывает их куда-нибудь там установление контакта ну к примеру да вот а вот эта цифра как высчитывается все очень просто продажи на качественных лидов ну то есть на поступивших лидов у вас же есть еще сделки то есть когда лид проходит качественным становится то
создается сделка правильно да и сделка идет успех когда где когда деньги на счету и он как раз таки берет эти деньги на счету которые получились на 50 миллионов и делит на количество поступивших лидов она смотрите вот по есть у вас по источникам также правая талонка то есть выручка следа какая-то мы не можем посчитать условно говоря там стоимость льда или стоимость клиента потому что у нас нет данных о ваших расходах но вот можем посчитать выручку следа поэтому сюда и включить ясно
да вот еще смотрите павел давайте пару лайфхаков покажу вот смотрите где статистика по каналам у нас
видите нажмите допустим на яндекс карты вот прям прям на этом звонок яндекс на любой нажми ну плюс
плюс это по датам отфильтруется а если вот на него нажать прямо этот источник прямо него нажимаете да
весь отчет перестраивается именно под этот источник и нижняя часть тоже да весь весь отчет перестраивается под ваших источников согласно тем фильтрам которые вот там вот вы еще исключили выстроили видите чтобы
обратно вернуть этот источник надо отжать я понял вот этот как график работает это конверсия стадий то есть у нас приходит романа извините что перебил надо
что-то правда интересно давайте пойдем ну сначала я отжимаю карты назад и по датам то есть я вот сюда нажимаю а я могу в каждый день развернуть да
ну здесь скорее всего каждый день не будет показан здесь будет показан помесячно помесячно да если вы хотите посмотреть за день то вы в периоде можете этот день назначить
роман я здесь с вами да здесь будет помесячно здесь будет помесячно допустим если вы смотрите там квартал или год какие-то длинные периоды здесь можно посмотреть по месяцам опять же если мы нажмем там на месяц на какой-то вот этот месяц что-то мне интересно хочу его посмотреть чтобы обратно фильтр не идти на месяц нажали он под этот месяц под этот источник весь отчет сразу перестроился да вот то есть здесь я по месяцам если мы желаем день выбрать или неделю то есть ну период меньше месяца то необходимо идти фильтр выставлять период
ну я пока вот здесь да да да да да здесь это источник ваш источник можем выбрать сразу я понял да можем сразу и тем метки ваш азбитом
смотрите состояние по источникам до получается ну да которые качественные в работе новые и
некачественные состояния вот именно по источникам его смотрите павел вот еще в каждом элементе справа
видите три точки да можете нажать на них экспортировать данные в excel
если вам это необходимо будет вот это очень здорово вот сверху экспортировать
данные в excel скинули там может отчет какой-нибудь свой сводный там и так
далее с каждого элемента дашборда да можно да да да да да с каждого элемента
здесь смотрите есть еще у нас это странно как это тут висит у нас один месяц если мы фильтр растянем
то есть на побольше там на полгода или на год у нас здесь будет динамика которую можем месяц
к месяцу сравнивать или там квартал к кварталу ну то есть будет больше дат у нас фильтр выставлен
на один месяц в феврале вот он нам один месяц показывает да и вот видите где количество поступивших
это еще дополнительный фильтр вот на нажмите на количество поступивших количество некачественных
новых в работе количество продаж сумма продаж и выручка всегда а как сбросить все вот ну вот
можно пойти по отчету заиграться и как потом все страницу обновить страницу обновили да и
все он все сбросит да да числе и период да у нас была такая проблема когда мы супер отчет
выпускали где супер много данных вот люди пользователи говорили там полтора часа
посидели голова пухнет вообще забыл зачем заходил ему потом их разбили то есть отдельно по маркетингу
отдельно по продажам отдельно по менеджерам а конверсия стадии как работает а здесь смотрите
приходит лид он сначала падает в стадию новый а потом мы его определяем в заявке или там взято в
работу или назначена дска и вот один вид может побывать на разных стадиях вот вы видите да что
у вас там да да и он показывает то есть какое количество лидов побывали на той или иной стадии
созданных в этом периоде вот это заявки и повторы то есть у нас почти два процента повторов пропущена
это пропущенные звонки из того что есть в работе до лиды диска мы назначили дать следующий контакт а
это звонки которые пришли по этим ли дам пропущенные ну то есть идет работа с диска
условно говоря исходящий обзвон клиенты пропускают ему на ответ перезванивает менеджер уже находится
в другом звонке и есть такая стадия которая подсвечивает сразу лиды туда перекидывает те
которые клиенты нам перезвонили чтобы оперативно их подхватить в работу понял понял и вот смотрите
павел да еще обратите внимание здесь по конверсии стадии также можно еще фильтр выставить вот слева
левее где вот это у нас две одинаковые таблицы это он напоминает какой фильтр у нас стоит нет
вот левее статистика изменений стадии и вот все написано видите все фильтр сюда нажимаем вот и
здесь можно выбрать по источникам еще дополнительно вот это то ли архивный я не могу понять почему они
без имени грубо говоря почему они пронумерованы они у вас когда-то были и они где-то в бэкэнде
лежат ну то есть где-то сзади и нам битрикс их передает мышь у вас они как не ваш экран забираем
а то что кодом написано да если вы да если вы их где-то найдете у себя удалите дату в отчете они
не будут показываться все что мы хотели сделать во всех выбрать одну то есть здесь источник да
еще дополнительно до чтобы туда-сюда там не хотите я вам сейчас так сказать помогаю экономить ваше
время в отчеты все равно надо инвестировать время чтоб там привыкнуть да и так далее так
далее я вам подсказываю моменты которые сможет вам минимизировать эти инвестиции ну супер спасибо так
с этим мы разобрались у нас там самое интересное внизу динамик изменяет лишь поспешных лидов по
топ-5 потопите источником опять же а у нас показывается только один месяц потому что
период выставлен месячный если мы давайте поставим на период потому что мы например
да понятно что он корректно работает мы то еще когда прям тяните ползунок влево
так 010 124 это с этой даты у вас стартует отчет ну да да да да да абсолютно верно у
нас видите есть еще ну то есть прогнозная часть допустим как в плане продаж и некоторые пользователи
желают выставить план продаж на год и смотреть как мы в течение года бежим к этому плану поэтому
у нас источники слетели да получается то есть не стоит на стадии давайте давайте нет по идее не
должно слететь так как надо только поправили давайте вниз спустимся до списка лидов вот я
уже забыл допустим где я про эти инвестиции этой и говорю я забыл где я их вот так вот тут нет да да
не ну справа где стадия правее видите вот это и для этого множественный выбор да да нет у нас ничего не слетела тогда я скидываю
да да нет у нас ничего не слетело тогда я скидываю
да да нет у нас ничего не слетело тогда я скидываю вот так делаем сейчас смотрите еще
вот так делаем сейчас смотрите еще
вот так делаем сейчас смотрите еще давайте пока здесь находимся щелкните на
давайте пока здесь находимся щелкните на
давайте пока здесь находимся щелкните на длительность дни а где видите у нас есть
длительность дни а где видите у нас есть
длительность дни а где видите у нас есть нецелевой запись здесь желательно
нецелевой запись здесь желательно
нецелевой запись здесь желательно выбрать длительность дней этот момент и
выбрать длительность дней этот момент и
выбрать длительность дней этот момент и его создания вот то есть за то чтобы этот
его создания вот то есть за то чтобы этот
лид максим детков был качественным на mitsubishi pajero больше года менеджер билось вот если мы
выберем сейчас стадии которые нас больше всего интересует есть какая-то стадия где горячие лиды
ожидаем оплату или там нажимаем нет нет такого такие не да здесь мы фильтруем по длительности
смотрим мало ли вдруг кого-то забыли если какие-то стадии вот есть наиболее интересно но стадию можно
выбрать да вот здесь все не листать потому что у нас их очень много выбрать все отжимайте так и
делаем вот так вот так и вот так да все в любое место что-то нажимаем сейчас идем вверх и смотрим
вот у нас уже 200 дней светлана настойчиво можно провалиться в него нет да смотрите самая левая
часть b24 где квадрате нет отожмите отожмите лучше у нас есть отчет перестроился под эту
сделку да вот сюда проваливаемся вернулась назад до квадрате проваливаем сейчас все идем сделку
тут недозвоны постоянно может все-таки пообщались сделать какую-то стадию там
недозвоны там или еще что-то но по нему по нему дело нету по нему дело не туда
многократный недозвон он под удаление скорее всего пойдет почему у него дайска назначена
он высыпется да да вот не знаю зачем она его так тащит долго вот то есть за сутки сработает
роботы в просрочку его кинет или задача поставиться за сутки за сутки задач поставить до этой даты не
ну класс если так все отработано просто для некоторых у некоторых действительно там есть
забытые лиды забытые сделки и такой лайфхак помогает помочь спасибо особенно в конце месяца
очень сильно актуально когда план не добираем прийти сюда и посмотреть а кого же можно зажать
чтобы сделать план так я сбросил снова да да да да да ну вот у нас вся динамика видите показывается
если раньше там за один месяц у нас динамика показывалась то сейчас у нас в разрезе года она
показывается но вот мне техническая поддержка единственная написала даже у вас сейчас базовый
тариф поэтому вот здесь данные чуть чуть чуть не актуальны вот за последние три месяца данные
актуальны я понял да а чтобы в разрезе года туда уже уходить нам надо смотреть за 24 месяца здесь по
именно то 5 источников да это вот что за источник 0 9 какой-то не смотрите это дата это месяц грубо
говоря да а источник 0 9 место источник вот он там звонок яндекс-карты заявка сайта другое вот
это это то 5 источников это вот они 5 если давайте вот снизу видите есть такой ползунок снизу ползунок
моего вправо сдвинем вот прям да да да да да да да да вот вот вот здесь уже это просто здесь
показывается те лиды которые были созданы в том периоде поэтому они пока отображаются если вы подключить и 24
месяца то есть у вас полностью вот вот так как здесь будет актуальная вся информация будет то
есть здесь да да вот эта синяя полоска да это ну какой месяц это был вот и потом топ 5 источников
насколько по каждому источнику приросли где наоборот потеряли по источнику да больше для
маркетологов подскажите пожалуйста у вас какая роль компании я руководитель контакт-центра и
отвечаю за грубо говоря но систему битрикс24
то есть это все разработки идея но я выполняю при помощи подрядчиков вот есть разные у нас специалисты
чтобы выполнять такие задачи вот я отвечаю за отдел продаж контакт-центр и битрикс результат чужими
руками получается в каком плане чужими руками ну руководитель руководитель отдела продаж нам важен
результат на чем мы строим систему вас настроены роботы все классно работает контролируйте показатели
вот я про это и говорю что достигает какой-то результат результат деньги на счету условно
говоря да чужими руками то есть подрядчиками менеджерами контакт-центром и так далее
здесь можно просуждать что такое продуктивный персонал не продуктивны там и так далее но это
будет надолго до романа продолжим да да конечно конечно так здесь у нас но это понятно длительность
успешность сделки именно именно сделки сделки до новый звонок если нажмем да еще будет целевой не
целевой там не все поместилось это лиды а почему здесь про сделки здесь про лиды здесь про сделки
немножко нет непонятно лиды поставим здесь про сделки но он считает так сказать смотрите вообще
на самом деле эта информация она у нас была уже наверху да там где была сумма продаж там количество
и вот этот блок визуальный визуал он как раз таки предназначен для того чтобы не запутаться
в процессе изучения отчета то есть когда мы до него спускаемся мы там уже посмотрели разные
динамики и так далее так далее он здесь нам напоминает наши текущей ситуации потому что
вот здесь у нас еще есть воронка маркетинга и продаж правее если вы заметите здесь есть и
лиды и сделки созданы и продажи видите вот справа получается есть это визуальная составляющая понимаю
что это среднее время жизни сделки
вот создание до того момента когда она стала качественной так да да абсолютно верно абсолютно
верно лиды по стадиям то есть видите павел здесь еще важно сказать что я думаю что вы согласитесь
что никому не нужен какой-то там отчета всем нужен результат поэтому здесь он на отчет как
раз таки показывает результат и ценность данного отчета как бы есть количественные показатели а
есть качественно качественная то есть вот те идеи которые у вас рождаются в моменте его изучения куда
нам надо воткнуть клин да условно говоря чтобы нас продажи взорвались ну вот вы его изучаете
какую-то ценную гипотезу да и потом говорите так ребята вот это вот это сделаем в течение
трех месяцев продаж на 20 процентов допустим увеличим но это уже качественный показатель
при изучении отчетов я думаю вы не раз замечали то что такое часто бывает да этот блоком как раз таки
проект не целевой это провал а вот это качественно у них небольшое небольшое разделение его практически
виду ну все ясно здесь лиды и общее количество сколько конвертировали в сделке но это вместе с
муссу с не целевым трафиком получать много и сколько получили но здесь здесь количество
вот это созданных а это успешных правильно да да а процента от вас можем где-то посмотреть из сделки
по количеству созданных сделок и которые стали успешны именно по сделкам посмотреть
ну конечно мы можем выбрать воронку справа у нас есть воронка нет нет нет вот ну справа
где фильтры там есть воронка вот ниже ниже чуть чуть ниже еще есть воронка воронка у
вас же сделки воронки в какой-то создаются мы можем посмотреть по каждой можете все выбрать
ну и что покажет допустим вы выбрали все показывают по воронкам нам сейчас сейчас он
так нет он здесь все равно до этого не покажет так давайте отожмем подробнее объяснить какой
показатель хотя посмотреть конверсию конверсию в каждой воронки ну вот грубо говоря здесь мы
видим конверсия и следа в сделку а надо увидеть в процентах конверсию и сделки в успешную или
вот она 22 это она есть что ли это наведите там подсказка вот на ну прям на зеленую вот эту часть
что нам там пишет процент от первого и процент от предыдущего процент от первого и процента
предыдущего вот это что есть смотрите здесь получается вот процент от предыдущего это как
раз таки то что вы желаете узнать 67 56 это то есть сколько сделок у нас стали успешными
какой процент сделок стал успешным из от от созданных и такой считать 67 56 а вот это тогда
22 это от рядов а все понял все все все понятно а это от рядов от общего количества ну да ну ясно
здесь кстати много не теме мнением и в конце можно концепт вот у нас поюти метам детально
да можно посмотреть какая компания у нас где-то но мы ему очень много было 3000 вот они но будет
еще больше когда будет нет не базовый тариф то есть начал период большой выставлен
я понимаю сработаем на над этим данный покинем сейчас в поля в ряды отлично выручка следа
конверсии это получается в сделку и следом сделку сумма продаж
но это похоже что мы сверху видели да да да да да абсолютно верно только сверху у нас самая главная
да а внизу уже более развернуть это общий список рядов где мы можем раскидать по стадиям дни мы тут
были уже мы там еще не у нас один блок остался в самый низ самый низ при да вот он распределение
поступивших рядов по сотрудников и стадиям то есть здесь интересного может быть здесь сколько вот вы
допустим смотрите небольшой промежуток времени допустим а там вчерашний день или неделю да и вы
смотрите из поступивших в этом периоде у конкретного сотрудника на какой стадии сколько рядов сейчас
находится и там есть еще и того итоговая информация то есть вам не надо фильтры в битриксе выбирать
каждого сотрудника чтобы посмотреть а какая у него сейчас ситуация вы видите его ситуацию
там там есть у меня готовые как бы эти закладки фильтров в отчетах в принципе быстро смотрю так
здесь а мы не сможем дату прописать или сможем руками нет сожалению 20 а ну-ка 20-ти
0 325 о как говорится знаете эти наши пользователи наши лучшие учителя так а вот здесь он уже мне не
дает а вот здесь не дает а вы как-то выделяли вы как-то выделяли ну полностью выделили да
ага не все равно не дает так понял а протестировать так ну хорошо тогда это будет март и 20 число а а
то есть он включительно вот туда встает ну у нас данного за 20 марта то есть можем за 20 марта
конкретно а как найти допустим наибольшее количество то есть по какому источнику наибольшее
количество некачественных рядов приходит так ну давайте посмотрим но вот у нас количество
некачественных видите статистика по источникам нажмите на количество некачественных и
вели и левее левее левее левее а а вот нажмите на него да сейчас отфильтруется так она выбирает
да получается он сейчас весь на матча перестрою под некачественные вроде бы звонок сайт вроде
бы буду да да да да но это можете пожалуйста вот правом верхнем углу видите стрелочки вот
тут левее это неактивная активные которые нажмите сюда
так а еще левее которая стрелочка она не активно тоже не активно да все понял
по вчерашним стадии мы выбираем вот тут это что стадии нет источник мы выбросим мусор клиентский
сервис и делал не целевой
и
.
ковер сам она будет увеличиваться с каждым днем вчерашний день смотрим то
с теплых рядов 50 процентов конверсии вообще хорошо некоторые на 25 молятся
но я видел вы давно уже работаете вас много этих антикоррозийных центров по стране именно
грубо говоря с услугой больше двух лет
сползла
по производству то 13 примерно ну это как продажа материалов а именно услуга и развитие сети то мы с 22 года активно начали развивать грубо говоря с одного центра сейчас уже 40 а вы получаете на самые крупные в россии вы собственной командой до развивали да не ну круто знаешь продукт хороший продукт качественный если такая конверсия я вам серьезно то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные воронки на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там
конверсии то есть у меня огромная насмотренность на разные отчеты вот поэтому я вам точно говорю некоторые там с теплой базы там на 25 молится на 15
с теплой базы там на 25 молится на 15
с теплой базы там на 25 молится на 15 ну вот мы нам понятно что отчет и отчет
ну вот мы нам понятно что отчет и отчет
ну вот мы нам понятно что отчет и отчет корректно с нашим допустим вот где он вот
корректно с нашим допустим вот где он вот
корректно с нашим допустим вот где он вот он и мы сейчас берем период допустим 24
а вы за него что-то оплачиваете за этот
а вы за него что-то оплачиваете за этот отчет ежемесячные а также с маркета
отчет ежемесячные а также с маркета
отчет ежемесячные а также с маркета скачивали или как нет это обратились к
скачивали или как нет это обратились к
скачивали или как нет это обратились к интегратору
интегратору
интегратору он собрал такой отчет но он же черно
он собрал такой отчет но он же черно
он собрал такой отчет но он же черно деньги да за это взял да да так и не
деньги да за это взял да да так и не
деньги да за это взял да да так и не включительно 0101 01 01 не включительно
включительно 01 01 01 01 не включительно
деньги да за это взял да так и не включительно
деньги да за это взял да так и не включительно исключаем снова наши вот эти
исключаем снова наши вот эти
исключаем снова наши вот эти стадии которые грубо говоря применяем
стадии которые грубо говоря применяем
стадии которые грубо говоря применяем читать восемь процентов
читать восемь процентов
читать восемь процентов конверсия получается расхождение да
конверсия получается расхождение да
конверсия получается расхождение да есть где-то какой нет это дико ровно а
есть где-то какой нет это дико ровно а
есть где-то какой нет это дико ровно а это декабрь это я просто вам говорю а
это декабрь это я просто вам говорю а
это декабрь это я просто вам говорю а пытались оценить нашу версию по 50 а я
пытались оценить нашу версию по 50 а я
пытались оценить нашу версию по 50 а я вам показываю что она и 70 есть и больше
вам показываю что она и 70 есть и больше
вам показываю что она и 70 есть и больше даже было она она же да я все я понял я
даже было она она же да я все я понял я
даже было она она же да я все я понял я понял прошу прощения был неправ да нет
понял прошу прощения был неправ да нет
понял прошу прощения был неправ да нет почему такие дела да
почему такие дела да
почему такие дела да ну вот по звонку 68 и есть то есть вот
ну вот по звонку 68 и есть то есть вот
ну вот по звонку 68 и есть то есть вот номер телефона на сайте вот она как бы
номер телефона на сайте вот она как бы
номер телефона на сайте вот она как бы есть такая вот по менеджерам допустим
есть такая вот по менеджерам допустим
есть такая вот по менеджерам допустим вот у меня топ и есть по конверсии брать
вот у меня топ и есть по конверсии брать
вот у меня топ и есть по конверсии брать 86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69
86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69
86 кто-то идет из моих супер 85 80 70 69 то есть много кто на самом деле а есть
то есть много кто на самом деле а есть
то есть много кто на самом деле а есть какие-то теперь в отделе
какие-то теперь в отделе
какие-то теперь в отделе ну есть такие точки контроля но
ну есть такие точки контроля но
ну есть такие точки контроля но демотивации условно нет там условно
демотивации условно нет там условно
демотивации условно нет там условно говоря своя мотивация на продаже чина
говоря своя мотивация на продаже чина
говоря своя мотивация на продаже чина объем чем больше тем поэтому они как бы
объем чем больше тем поэтому они как бы
объем чем больше тем поэтому они как бы заряжены все и так далее супер отлично
заряжены все и так далее супер отлично
заряжены все и так далее супер отлично вот как что-то я же хотел спросить вот
вот как что-то я же хотел спросить вот
здесь по мы исследовали здесь некачественный да ну да количество некачественно мы его джоли что
ли почему исчез мы видим и стадии убрали а мы убрали ставы да мы убрали стадии которые которые
считают что это некачественные лиды вот как вы желаете через опять но можно либо полностью
обновить либо спуститься вниз и там отжать стадии у нас только те стадии которые вам не нужны час не
показываются на вопрос какой то было я перепрыгнул забыл про некачественный источник да вот мы
заговорили здесь ну вообще мы это сделали для того чтобы посмотреть по менеджерам помните вот
этот вот сюда вернуться мы хотели на самом деле давайте он менеджер смотрите ну да вот здесь я
про это так у нас 20 число и мы видим здесь то есть в одной таблице у нас сколько у
нас качественных за 20 сколько у нас на каждом этапе от этого количества у каждого менеджера
взят обработать следов сегодня то есть если битрикс мы заходим и пока каждого менеджера
проверяем сколько у нас там 10 плюс до 15 плюс вот здесь у нас все в одной таблице вот это вчера
стали качественными 81 лет в диска ушли 53 взята в работу это сейчас находится или это сейчас это
сейчас на сегодняшний день они находятся на этом этапе но возможно
их сегодня уже перенесли в другой этап и эти данные будут обновлены завтра то есть это
актуально на вчерашний день я понял это вот на вчерашний день вот в этих стадиях ночью сегодня
ночью вот было вот так то есть я правильно понимаю что он грубо говоря не показывает историю перехода
по стадиям он показывает картину как она есть ну как бы по состоянию как она была по состоянию на
нет как сейчас получается есть ну да грубо говоря как сейчас вот ну то есть менеджер ушел с работы
crm-система никто не дергает да вот как завершили вчерашний день как сейчас есть да если необходимо
опять же напоминаю можете в excel скачать вот это вот справа в каждом элементе справа вверху есть три
точки можно в excel скачать если вдруг это по дате создания вчера именно по тому фильтру который мы
выбрали а если лид у нас был создан 3 месяца назад или два месяца назад но вчера стал качественным он
войдет в этот отчет нет а я и стал качественным да сейчас это важный момент но грубо говоря ли там
поступил неделю назад и вот у нас там менеджер с ним работал работал и записал записал его вчера
20 числа он пойдет это важный момент нет он нам покажет только за те которые были созданы в период
если он был создан три месяца назад и перешел в эту стадию это таблица нам не будет учитывать этого лета
павел
да здесь сейчас я быстренько проверю да надо конечно
97 вчера стала качественными
так вас дата
20 по 20 а у нас окажите закрытия дата закрытия то есть только по этой дате меньше она он пишет
меньше или равно по дате закрытия меньше или равно да а по дате закрытия больше или равно
так а у нас 80 то сколько в отчете
881 то есть вот эти вот эту разницу ребята записали из лидов которые там были созданы в
более ранний период ну получается да что так а вот как их ловить можете пометить как идею куда-нибудь
так подхватить это тоже вот ну такой важный параметр как подхватить тех кто были закрыты
вы ему допустим хотим посмотреть так за завтра рассуждают формулировать покажу на при на примере
у нас грубо говоря так вот это из конструктора отчетов и
вот ваш отчет он работает как вот этот отчет по конверсии мы берем период какой-то я оцениваем дата
создания и именно понял по дате создания а тот отчет он только по завершению ему не важно когда
он был создан павел есть ответ пойдемте в отчет так давайте вверх идем в списку лидов выбираем
стадии нет нет списку лидов списку лидов вот он списку лидов выбираем стадии где где у нас стадии
выбираем успех который успех у нас только успех у нас интересует не так все отжать и только успех
который качественный лиц по длительности не фильтруем не вижу где а вот ну справа она у
нас хоть один день везде тут единица будет не сработало тоже 81 показывает длительность дней
один да вот у нас вот эти вообще все сделки вот показывать все лиды которые
один вид который был закрыт у нас в качественной 20 числа то есть как вы видите а вы расскажите
вот этот отчет я допустим сам на коленке собрал где он количество количество созданных сделок
по городам так и мы берем март 20 вчерашний возьмем раз 97 это именно это это именно сделки это не не лиды
ну у меня есть предположение как мы это можем сделать по лидам это подача стака там получается
она закрывается по лидам сложновато да это действительно будет сделать есть по по сделкам
допустим мы можем так делать да можно выбрать да можно добавить сознательно сделать его потому что
с одного ли дам а давайте вверх по из одного лида можем три сделки создать или же вообще
создать сделку без лида всего в этом павел секунду давайте поднимемся будем отжимать самый
верх а ну да да да здесь все поставим сейчас и вверх самый-самый-самый вверх самый-самый-самый
вверх новые в работе некачественные конверсия качественно 81 именно в этот период в этом отчете
нет есть в другом есть в другом если у нас еще динамика продаж и роман с этим закончили да да да