# aydiss.bitrix24.ru_06.03.2025/2025-03-06_16-00-44__13aa4547.spk.json

### О чём говорили
- **Анализ производительности команды по задачам**
  - [35:19] SPK00: И также вы говорили, что с задачами работаете
- **Бесплатное использование отчетов**
  - [33:13] SPK00: Да, все наши отчеты, они бесплатные.
- **Возможности продукта**
  - [12:40] SPK00: да сейчас смотрите вот у нас вот это выставлен счет да то есть
- **Интеграция с Bittrex и доступ к данным менеджерам**
  - [34:28] SPK00: Просто установите, дайте им пользоваться.
- **Обсуждение возможностей продукта**
  - [19:24] SPK01: да
- **Обсуждение отчета**
  - [37:25] SPK00: Как думаете, будет полезен вам еще такой отчет?
- **Пользовательские пожелания**
  - [11:13] SPK00: нам нужен этот продукт вот и мы собираем пожелания наших пользователей вносим их в таблицу
- **Разработка продукта**
  - [11:06] SPK00: продукт на очень прошлом году только его выпустили да и пользователи сказали что да
- **Распределение лидов и стадии продаж**
  - [29:20] SPK00: как раз таки то что вам тоже будет интересно распределение поступивших лидов по сотрудникам и
- **Статистика по отделам и сотрудникам**
  - [36:01] SPK00: Динамика по отделам.
- **Установка отчета для анализа продаж**
  - [30:16] SPK00: бы желал бы чтобы вы его установили поиспользовали то есть там две недели у вас будет получаться данный может за два месяца
- **Фильтрация данных по периодам**
  - [37:02] SPK00: Опять же, можно фильтровать, смотреть неделя к неделе, квартал к кварталу, год к году.
- **внедрение шаблонов**
  - [04:36] SPK00: я вам помогу настроить этот план вообще без проблем пять минут его настроили
- **отслеживание конверсии**
  - [01:05] SPK00: по конверсии которые желаете отслеживать далее подключаются фермеры работают
- **планирование продаж**
  - [03:02] SPK00: желаем наблюдать сколько в текущем месяце запланировано фактическая сумма плана на год
- **процесс холодных звонков**
  - [00:36] SPK00: есть холод скорее всего хантеры до работают в холодную обзванивают дальше проводит по циклам
- **структура работы менеджеров**
  - [00:17] SPK00: вас 4 менеджера на полном цикле сделок есть входящие заявки и есть исходящие

### Договорённости
- **Отправка материалов после встречи**
  - [39:44] SPK00: в течение часа, думаю, полутора, я вам отправлю сообщение, отправлю ссылку на эту встречу
- **Помощь в настройке продукта**
  - [19:24] SPK01: какие-то идеи до
  - [19:54] SPK01: да да
- **Предоставление доступа к данным менеджерам**
  - [34:56] SPK00: Установите, дайте им доступы.
- **Связь в начале мая**
  - [39:57] SPK00: И поставлю задачу на начало мая связаться.
- **Установка отчета для анализа продаж**
  - [37:28] SPK01: Нам сейчас надо...
- **внедрение шаблонов**
  - [04:36] SPK00: я вам помогу настроить этот план вообще без проблем пять минут его настроили

### Проблемы продукта
- **Недостаток сложных воронок**
  - [11:33] SPK00: сказать мы скорее всего не скоро выпустим такое обновление
- **Ограничение на выгрузку данных за последние три месяца**
  - [33:16] SPK00: Единственное, которое ограничение есть, это выгрузки данных за последних 3 месяца.
- **Отсутствие решения для аналитики по компаниям**
  - [23:37] SPK00: по компаниям к сожалению нету решения скоро времени появится
- **необходимость пользовательских полей**
  - [07:32] SPK00: поля у вас наверняка пользовательские поля есть куда менеджер там вносит данные об оплате

### Пожелания клиента
- **Возможность фильтрации за любые периоды**
  - [14:37] SPK00: выставите фильтрах да вы сможете посмотреть вы также сможете посмотреть динамику до
- **Желание протестировать новый канал привлечения лидов**
  - [25:16] SPK00: если мы пожелали протестировать какой-то канал
- **Интеграция с Bittrex и предоставление данных менеджерам**
  - [34:56] SPK00: Установите, дайте им доступы.
- **Не сейчас**
  - [37:33] SPK01: Нам сейчас надо...
- **Получить доступ к отчетам для анализа продаж**
  - [37:28] SPK01: Нам сейчас надо...
- **Создание нескольких воронок**
  - [11:43] SPK00: создать несколько воронок да и по ним считать
- **внедрение шаблонов**
  - [04:36] SPK00: я вам помогу настроить этот план вообще без проблем пять минут его настроили

### Возражения клиента
- **Не сейчас**
  - [37:33] SPK01: Ну, да, будет, но не сейчас.
- **Недостаточная информация о продукте**
  - [14:59] SPK00: можно
  - [20:06] SPK02: да
- **Необходимость установки отчета сейчас**
  - [37:38] SPK01: Нам сейчас надо...
- **Ограничение на выгрузку данных за последние три месяца**
  - [33:24] SPK00: Да?
- **необходимость пользовательских полей**
  - [07:32] SPK00: поля у вас наверняка пользовательские поля есть куда менеджер там вносит данные об оплате

### Рекомендации по работе с возражениями
- Предложить решение с использованием стандартных полей и автоматизации.
- Обсудить возможность доработки продукта для поддержки пользовательских полей.
- Предоставьте более подробную информацию о продукте.
- Объясните преимущества использования вашего продукта.
- Объяснить клиенту преимущества использования отчетов сейчас
- Предложить решение для обхода ограничения на выгрузку данных
- Предложить клиенту более поздний срок для рассмотрения предложения
- Обсудить текущие приоритеты клиента и предложить помощь в их реализации

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **2 / 5**
- Работа с возражениями: **1 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **2 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец хорошо структурировал информацию, но не всегда точно улавливал потребности клиента. / Продавец не структурированно подходит к разговору, но старается понять потребности клиента.
