SPK00:  так наверное динамика продаж вот я выставлял февраль воронка даже продажи рекламы еще с
SPK01:  этого ромка вообще иначе называется со временем подтянется у битрикса к коду 10 лет уже и
SPK01:  мы ее то есть здесь переименовали в коде данные еще старые остались вот
SPK01:  немного времени они начнут там актуальные данные передавать
SPK00:  только что-то тут не вижу машина не тот отчет должен быть тот
SPK01:  терпеть
SPK01:  и
SPK01:  вверх вверх вверх самый-самый вверх идем новые пусто и повторные пусто продажи были да но в этом
SPK01:  периоде да точно были ну и вот сделки в работе провалены продажи почему по продажам все пусто
SPK00:  может за то что воронкой воронка переименовалась вот эти воронки все удалены а как она сейчас
SPK01:  называется эта воронка
SPK00:  она называется реклама вроде так она тут есть нет вот отдельные не вижу а подождите а нет не вижу
SPK01:  сейчас я посмотрю точно названием да давайте глянем а когда реклама назвать сегодня поменяли
SPK00:  нет вчера вечером вечером а вот она есть отдельно все нашел а вот вот сумма такая видите да да я
SPK01:  вижу что опять алибек нарисовался опять алибек так но мы вчера вроде поправили вчера когда я
SPK01:  проверил до быстро в чате его не было сегодня он опять до появился
SPK00:  да вчера вы когда вы сказали поправили я перепроверил его реально не было там ну я
SPK01:  тогда тикет буду составлять я вчера просто технаря попросил да чтоб посмотрел он что-то
SPK01:  подправил что-то наколдовал его опять не было я тогда сейчас тикет напишу опишу все-таки он
SPK01:  появляется этот алибек я теперь могу вам показать без повторных лидов дата
SPK00:  так нет это не дата или это дата а дата завершения до текущий месяц ставлю и
SPK00:  сделки заключены и повторные нет торны нет вот 941 получается 931 давишь давайте
SPK00:  какую-нибудь откроем компанию скопируем так скопируем что именно ну название компании
SPK01:  вот давайте вам отправить нет нет фильтра также в битриксе сейчас пойдем и по фильтру найдем сделки
SPK00:  с этой компании а я могу же можем могу же прямо сюда посмотреть получается здесь две сделки в
SPK00:  бухгалтерии была сделка вон она так у нас сперва вот это создается а потом бухгалтерии лет сперва
SPK01:  вот это потом бухгалтерии но она и считает получается как повторно
SPK01:  она я понял она и считает давайте еще одну какую посмотрим 1 наверно мало у нас получается все
SPK00:  сделки будут повторные вот это тоже новый клиент видите получается купил и пошел в бухгалтерию и
SPK01:  уже повторно идет да да да да поэтому она считает за повторно видимо те сделки на 245 они еще не
SPK00:  дошли до бухгалтерии они видимо да не оплачены еще они не оплачены они не дошли до бухгалтерии
SPK00:  поэтому считается как повторное то есть здесь вообще здесь вообще 4 это тоже другая воронка
SPK01:  видеография ну да просто смотрите получается фильтр битрикса он смотрит именно по текущей
SPK01:  воронки он определяет в текущей воронки это новая сделка да да да да у нас по всем воронка а если мы
SPK01:  но в отчете а здесь на отчете выберем все воронки все равно чет не только бы туда или нет но он надо
SPK01:  битрикса потому что считает именно по воронке в которой была а у нас читает по компании ну то есть
SPK01:  видится его успех потом в сделку да когда сделку переносим в успех мы можем жить то есть создать
SPK01:  сделку из компании и без компании да но в успех когда мы добавляем мы в любом случае добавляем
SPK01:  контакт и компанию или контакты компанию да вот то есть по такой логике и когда мы видим то есть у
SPK01:  контакт новая компания добавляется вот наша система считает это как новая сделка новая сделка
SPK01:  да когда добавляя когда наша система видит что ранее по этой компании была совершена сделка вот
SPK01:  то это считается уже как повторная вот можем пожалуйста вот питерс еще посмотреть на даты
SPK01:  вот по этим сделкам по повторным вот где сделки мы смотрели дата получается я плохо вижу дата создания
SPK00:  вот там одинаково или нет два дня разница два дня разница а первое где было первое было создано в
SPK00:  рекламе да да у нас всегда первое это воронки основной создается потом уже идет копирование в
SPK01:  потом идет копирование бухгалтерию а давайте еще какую-нибудь посмотрим там также да должно быть
SPK01:  ну да вот второе бухгалтерию только вчера но мы выбираем за выбранный период мы выбираем
SPK01:  же за выбранный периода и аналог и за выбранном периоде считается как будто бы это повторная велика