SPK01:  Давайте по 26-й, давайте выберем на всякий случай.
SPK01:  У нас же на вчерашний день отчет.
SPK01:  Так, и какого менеджера мы смотрим?
SPK00:  Мы смотрим вот, допустим, Наталью Семеновну.
SPK00:  Ну, Наталья Панова.
SPK01:  Наталью Семеновну смотрим. 524 у нее.
SPK01:  524 звонка.
SPK01:  Все, пойдемте в Битрикс.
SPK00:  По 26-й.
SPK01:  Сотрудник.
SPK01:  Так.
SPK01:  Угу.
SPK01:  76.
SPK01:  А можно, пожалуйста, еще в фильтр перейдем?
SPK01:  Я его так под детальней...
SPK01:  Да, под детальней скрин сделаем.
SPK01:  Так, у нас все.
SPK01:  Диапазон с 1-го 0-3-го по 26-й 0-3-го.
SPK01:  Тип звонка нет.
SPK01:  Статус у нас нет.
SPK01:  А можем где тип звонка нажать?
SPK01:  Это что такое?
SPK01:  Где нет в скобочках написано?
SPK01:  Проводящий.
SPK01:  Ага, там...
SPK01:  Так.
SPK01:  Ну, мы их просто не фильтруем, мы берем все.
SPK00:  Ну, то есть, если стоит нет, это фактически нас интересуют все звонки.
SPK00:  Статус, ну, это успешный, неуспешный.
SPK00:  И мы здесь тоже берем все.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Ну, все, больше ничего нету, да?
SPK01:  По ней.
SPK01:  Больше все.
SPK00:  Здесь, ну, основные фильтры это дата вызова и, как бы, сотрудник.
SPK00:  Да, можем сделать даже вообще проще.
SPK00:  Взять 26-й.
SPK01:  Ну, условно, ну, у вас и...
SPK01:  Угу.
SPK01:  То есть, ну, их пять.
SPK01:  Их пять звонков.
SPK01:  Так, теперь мы идем в эффективность.
SPK00:  Эффективность.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Здесь 23.
SPK01:  Все, я понял.
SPK01:  Будет достаточно, наверное.
SPK01:  Наверное, будет достаточно.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Он может сюда же тянуть открытые линии.
SPK01:  Имеете в виду пропущенные какие-то?
SPK00:  Нет.
SPK00:  Смотрите.
SPK00:  Ну, это так, на подумать.
SPK00:  Угу.
SPK00:  У нас есть еще мессенджер.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Давайте на всякий случай вот проверим.
SPK00:  Так, ну, вот сюда.
SPK00:  Мне надо вот сюда списать.
SPK00:  Я ловлю.
SPK00:  Ну, мы уже просто возьмем вчера.
SPK00:  И сотрудника мы возьмем по новой.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Ну, и здесь больше.
SPK00:  18.
SPK00:  18 и 5.
SPK00:  18 и 5 это как раз-таки 23.
SPK00:  Я могу предположить чисто инклюзивно, что у вас в звонках оказываются и звонки, и чаты.
SPK01:  То есть, сколько было чатов?
SPK01:  Нет, он их суммирует вместе.
SPK01:  Ну, то есть, звонки это активности.
SPK01:  Звонки плюс чаты, да?
SPK01:  Звонки плюс чаты, да.
SPK00:  Потому что...
SPK00:  Потому что, ну, сейчас, скорее всего, уже 23.
SPK00:  Ага.
SPK00:  У нас было 5 звонков и 18 чатов создано вчера.
SPK00:  То есть, по-хорошему, вам сюда нужно добавить еще открытые линии.
SPK00:  Ага.
SPK01:  И тогда их делить.
SPK01:  А вы что...
SPK01:  Мы с вами нашли чаты.
SPK01:  Да.
SPK01:  Вот сюда вот.
SPK01:  А подскажите, пожалуйста, вы что желаете вот здесь видеть?
SPK00:  Я бы хотела здесь видеть...
SPK00:  Видеть чистые звонки.
SPK00:  Потому что...
SPK00:  Чистые звонки.
SPK01:  Чистые звонки это звонок, а открытая линия это другая...
SPK01:  Это открытая линия, да?
SPK01:  Угу.
SPK01:  А чаты же тоже от этого все равно зависят, да?
SPK01:  Сейчас переписки в продажах сейчас активно ведутся, да.
SPK01:  А вот это бы вы где желали видеть?
SPK01:  В каком блоке?
SPK00:  Ну, это можно здесь же отобразить.
SPK00:  Ну, написать их там, допустим...
SPK00:  Ну, то есть, многие понимают, что такая линия это мессенджер.
SPK01:  Можете назвать это мессенджер.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Я понял.
SPK01:  Тогда вопрос, а что впрочем?
SPK01:  А что впрочем?
SPK01:  Угу.
SPK01:  А что прочее?
SPK01:  Все понял.
SPK01:  То есть, вы предполагали, что прочее это как раз таки
SPK01:  там открытые линии.
SPK01:  Ну, как оказалось, что нет.
SPK01:  Ну, прочее это, знаете, там комментарий, допустим,
SPK01:  оставил.
SPK01:  Да, оставил.
SPK01:  Вот это.
SPK01:  Да.
SPK01:  Вот это считается как прочее.
SPK01:  Там пользовательская деяльность.
SPK01:  Ну, как оказалось, что нет.
SPK01:  Вот это.
SPK01:  Да.
SPK01:  Вот это считается как прочее.
SPK01:  Там пользовательское действие какое-то.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Это считается как прочее.
SPK01:  Ну, все.