Менеджер (SPK04): Смотрите, мы их загрузили, и у меня в связи с этим как бы два вопроса возникло.
Менеджер (SPK04): Ну, понятно, что они сформированы чисто вот по вашим каким-то метрикам,
Менеджер (SPK04): которые стандартные считаются в BITREX24 и которыми все пользуются.
Менеджер (SPK04): Но у нас есть как бы вопросики более, наверное, широкого формата.
Менеджер (SPK04): Нам нужно понимание и сортировка по нескольким параметрам,
Менеджер (SPK04): которые идут в заполнении в лидах.
Менеджер (SPK04): То есть у нас B2B-сектор, мы занимаемся производством лазерных медицинских приборов,
Менеджер (SPK04): и у нас есть направление, соответственно, по самим приборам и направление по области применения.
Менеджер (SPK04): То есть есть там по гинекологии, по эпиляции лазеры, по косметологии и так далее.
Менеджер (SPK04): И, соответственно, наши менеджеры это все заполняют.
Менеджер (SPK04): И нам бы вот в ваших отчетах крайне просто не хватало вот этой вот информации.
Менеджер (SPK04): То есть какое количество у нас за месяц, допустим, поступило лидов и из какого источника по этим направлениям, да?
Менеджер (SPK04): И какое количество по конкретным приборам, потому что у нас есть приборы,
Менеджер (SPK04): которые там разработаны и в продаже находятся уже там 10 лет,
Менеджер (SPK04): а есть которые...
Менеджер (SPK04): Буквально недавно это новые товары, которые мы сейчас активно запускаем в продажу.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Соответственно, очень грустно, что вы запустили такой прям классный проект по отчетам,
Менеджер (SPK04): но, к сожалению, интеграторы, блин, не умеют им пользоваться, не умеют его устраивать.
Другое (SPK00): Так, я понял.
Другое (SPK00): А у вас есть интегратор, да?
Менеджер (SPK04): У нас есть интегратор, но мне сказали, что это...
Менеджер (SPK04): Это разработка по SQL, и у них нет специалиста, поэтому я пришла ногами к вам.
Менеджер (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK04): Второй интегратор мне, который, ну, как бы мы говорим, мы готовы расширяться на профессиональный тариф.
Менеджер (SPK04): Как бы что нам это даст вот в плане именно BI-отчетов?
Менеджер (SPK04): Они нам говорят, ну, плюс 120К и welcome одну вот эту вот линейку мы вам построим.
Менеджер (SPK04): Это очень нереальные цифры.
Менеджер (SPK04): Как бы, да, в воронке продаж.
Менеджер (SPK04): Поэтому я пришла к вам, у меня уже просто слезы, если честно.
Другое (SPK00): Галина, я плюс-минус запрос понимаю.
Другое (SPK00): Сейчас мы какое-то решение с вами точно найдем.
Другое (SPK00): Какое-то промежуточное решение, да?
Другое (SPK00): Еще вот в плане хотелось бы немного поделиться.
Другое (SPK00): Нам все равно, какой у вас тариф.
Другое (SPK00): Даже если вы пройдете на профессиональный тариф и будете делать это на BI-конструкции,
Другое (SPK00): у нас также есть приложение, оно бесплатно, без каких-либо подписок на BI-конструкторе.
Другое (SPK00): Пожалуйста, ставьте, пользуйтесь.
Другое (SPK00): Но там мы результата не гарантируем.
Другое (SPK00): Дело в том, что Bittrex отдает окно всего 15 секунд для выгрузки данных.
Другое (SPK00): А Bittrex у кода уже 10 лет, да, и понятно, что он немножко много весит.
Другое (SPK00): И как повезет, вот сколько в 15 секунд успели данных выгрузить, столько и будет.
Другое (SPK00): У нас же гарантия 2 года назад вы можете смотреть свои данные.
Другое (SPK00): Так, первый вопрос, ваш запрос.
Другое (SPK00): У нас есть товары, и у нас идет трафик на эти товары,
Другое (SPK00): но мы заполняем пользовательские поля в карточках, правильно?
Другое (SPK00): А можете, пожалуйста, показать, как выглядят пользовательские поля у вас в карточках?
Менеджер (SPK04): Ну вот смотрите, вот мы можем зайти там в любой лид, да?
Менеджер (SPK04): Ну и, соответственно, есть стандартные какие-то поля, которые заполняются.
Менеджер (SPK04): А есть вот у нас это обязательное поле.
Менеджер (SPK04): Область применения, да, это важно, потому что у нас есть еще организация «Генетический тест»,
Менеджер (SPK04): которая как бы относится к нам, но юридически не к нам.
Менеджер (SPK04): Вот, и есть поле «Приборы», которое тоже менеджерами должно заполняться в обязательном порядке,
Менеджер (SPK04): где тоже вот эти вот все приборы у нас, соответственно, проставлены.
Менеджер (SPK04): И вот эти два поля нам крайне просто, кровь из носа, нужны в отчетах.
Менеджер (SPK04): Стандартное решение Bittrex'овое по воронке нам не подходит.
Менеджер (SPK04): Оно приятное.
Менеджер (SPK04): Приятное, но оно не отображает суть.
Менеджер (SPK04): У вас приложение классное, мы понимаем как бы более широкую картинку имеем, да,
Менеджер (SPK04): из какого источника, что мы получили в конечном итоге.
Менеджер (SPK04): Но вот эти вот два поля, мать их, простите.
Другое (SPK00): Я понял.
Другое (SPK00): А приборы – это не товары, это просто пользовательское поле.
Другое (SPK00): Это не товары, это даже не товары.
Менеджер (SPK04): Не, ну мы можем, мы можем как бы попробовать.
Менеджер (SPK04): Конечно, договориться с менеджерами, чтобы они, допустим, как бы заполняли еще сам товар.
Менеджер (SPK04): Товар же у нас вот здесь вот есть.
Менеджер (SPK04): Мы можем фактически его тоже также проставить.
Менеджер (SPK04): Все товары также внесены, собственно.
Менеджер (SPK04): Ну, цена, наверное, там не обязательно на первоначальном этапе, как бы, или до генерации.
Менеджер (SPK04): Но хотя бы будет как бы понятно, какой товар у нас, собственно, в выгрузке участвует.
Другое (SPK00): Я понял.
Другое (SPK00): Галина, а давайте сейчас вот в отчет.
Другое (SPK00): Заново перейдем, посмотрим, какие поля вообще у вас, в принципе, отчет подтягивает.
Менеджер (SPK04): Ну, вот смотрите, по маркетингу это стандартные поля, это источники, количество заявок.
Другое (SPK00): Справа вверху фильтры видели, да?
Менеджер (SPK04): Да, но тут, опять же, смотрите, тут идет по источникам.
Другое (SPK00): Нет, правее, правее.
Менеджер (SPK04): Видела, да.
Менеджер (SPK04): Но тут тоже их нету.
Менеджер (SPK04): Вот как-то может быть.
Другое (SPK00): Так, у нас воронка, отдел, сотрудник, источник, страна, город.
Менеджер (SPK04): Да, вот хотелось бы вот сюда их как-то подтянуть, чтобы еще можно было бы, допустим, вот эти вот две кнопочки нажать,
Менеджер (SPK04): фильтры выбрать там, что мне хочется, да, там.
Менеджер (SPK04): Ну, допустим, у нас вот есть отделы, куча отделов, и я хочу только отдел продаж.
Менеджер (SPK04): И вот у меня обновление.
Менеджер (SPK04): И то же самое, то есть, например, поставить там условно область применения, источник там, гинекология.
Менеджер (SPK04): И вот я посмотрела по всем источникам, сформировала этот отчет там.
Менеджер (SPK04): С металлогией тоже сформировала.
Менеджер (SPK04): Ну, и тоже так же по товарам, допустим, если проблемы есть с полем таким по выборке.
Другое (SPK00): Ну, условно говоря, для ABC, X, Y, Z анализов, да, каких-то.
Менеджер (SPK04): Да, смотрите, просто почему у нас важна еще область применения.
Менеджер (SPK04): Я понимаю, что по товарам, наверное, сейчас намного проще сформировать будет.
Менеджер (SPK04): Просто у нас есть некоторые приборы, которые, они универсальные.
Менеджер (SPK04): Несколько у нас идут направлений пользователя.
Менеджер (SPK04): То есть, есть прям прибор, ну, как бы он и в косметологии используется.
Другое (SPK00): Там множественный выбор стоит.
Менеджер (SPK04): Да, то есть, и в татуаже и так далее.
Менеджер (SPK04): И как бы вот нам нужно понимать, по какому конкретно запросу человек пришел в конечном итоге.
Менеджер (SPK04): То есть, прибор-то понятно, что он выбрал один.
Менеджер (SPK04): А, собственно, область применения какая этому прибору, непонятно.
Менеджер (SPK04): Потому что...
Менеджер (SPK04): У нас сейчас менеджеры, раньше они распределялись по определенному направлению.
Менеджер (SPK04): И друг другу этих клиентов передавали.
Менеджер (SPK04): На текущий момент этого нет.
Менеджер (SPK04): На текущий момент отдел продаж решил, там, руководитель, что все будут по всем приборам, ну, должны работать.
Менеджер (SPK04): И, собственно, выбрать, в общем-то, да, широкий спектр.
Менеджер (SPK04): У нас сейчас очень большая путаница.
Менеджер (SPK04): Так как мы только вот на стартовом этапе, буквально там пару месяцев активно пользуемся B3X24,
Менеджер (SPK04): нам бы хотелось вот на старте решить этот вопрос, двигаться дальше уже более прозрачно.
Менеджер (SPK04): Ну, и, соответственно, чтобы руководство тоже могло формировать эти отчеты в два клика и смотреть результативность.
Менеджер (SPK04): И мы не заполняли 100-500 отчетов, которые они нам там присылают.
Другое (SPK00): Я понял, я понял.
Другое (SPK00): Галина, смотрите, сразу говорю, как есть.
Другое (SPK00): Мы маленькие, нас всего 4 человека.
Клиент (SPK01): Вы молодцы.
Другое (SPK00): Мы маленькие, нас всего 4 человека.
Другое (SPK00): И наш продукт мы выкатили только в прошлом году.
Другое (SPK00): То есть, мы протестировали гипотезу.
Другое (SPK00): Гипотеза сработала, пользователям наш продукт нужен.
Другое (SPK00): Сейчас мы его допиливаем.
Другое (SPK00): А у нас есть файлик, так называемый, с хотелками наших пользователей.
Другое (SPK00): Ваши хотелки, они не единственные.
Менеджер (SPK04): Но я понимаю, что, да, какие-то пользовательские поля, которые нужны для сортировки.
Другое (SPK00): Да, сразу скажу, по товарам у нас уже хорошее количество пользователей.
Другое (SPK00): Хорошее количество пользователей.
Другое (SPK00): И мы в ближайшем будущем, скорее всего, это будем реализовать.
Другое (SPK00): Но по срокам сейчас не смогу сориентировать.
Другое (SPK00): Только потому, что сейчас доску для разработки вот только готовят.
Другое (SPK00): Смотрят, что в какую очередь, что первое делать.
Другое (SPK00): То есть, другие ответственные сотрудники занимаются этим.
Другое (SPK00): Как только у меня будет информация, смогу сориентировать.
Другое (SPK00): Напишу, Галина, товары все добавили, статистика по товарам все есть, пользуемся.
Другое (SPK00): Смотрим.
Другое (SPK00): И, скорее всего, это будет в скором времени.
Менеджер (SPK04): А в скором это сколько? Месяц, два?
Другое (SPK00): Нам обещают дать обратную связь в конце недели уже по срокам формирования доски.
Другое (SPK00): То есть, я думаю, что в течение ближайшей недели, максимум двух,
Другое (SPK00): мы уже приступим к разработке как раз таких отделок.
Другое (SPK00): Наш разработчик, биолог, к этому приступит.
Менеджер (SPK04): Блин, классно, конечно.
Менеджер (SPK04): Но нам вот прямо вот сейчас, что можно сделать?
Менеджер (SPK04): Ничего, да?
Менеджер (SPK04): Ничего хорошего.
Другое (SPK00): Да, прямо сейчас, то есть, с отчетом.
Другое (SPK00): Давайте еще, пожалуйста, спустимся вниз, посмотрим список сделок.
Менеджер (SPK04): Ну, сделки у нас со сделками проблема.
Другое (SPK00): А, здесь леда, леды, леды, леды.
Другое (SPK00): Список ледов.
Другое (SPK00): У нас источник, стадия, менеджер.
Другое (SPK00): Так, отсюда мы тоже особо ничего не почерпнем, да?
Менеджер (SPK04): Да, вот как-то.
Менеджер (SPK04): Тут есть, собственно.
Другое (SPK00): Наводите порядок, да?
Менеджер (SPK04): Да.
Другое (SPK00): У вас на распределение новая заявка прям много висит.
Другое (SPK00): Там длинные, да, заявки есть какие-то?
Менеджер (SPK04): Есть длинные заявки.
Менеджер (SPK04): У нас просто еще пул заявок очень большой и очень много каналов.
Менеджер (SPK04): И как бы вот нагрузка на менеджеров большая.
Менеджер (SPK04): У нас их тоже всего четыре.
Другое (SPK00): Ага, ага.
Другое (SPK00): Маркетинг.
Другое (SPK00): Качали, сейчас топим продажи.
Другое (SPK00): У вас гипотеза тоже, в принципе, подтвердилась, да?
Менеджер (SPK04): Ну, да.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, вот видите, вот статистика.
Другое (SPK00): Я вижу, я вижу, я вижу, да.
Другое (SPK00): Я сразу заметил, новая заявка 234.
Другое (SPK00): У меня 420 там лежит сейчас.
Менеджер (SPK04): Слушайте, отдел маркетинга на самом деле не это.
Менеджер (SPK04): Ну, им не проще, поверьте.
Менеджер (SPK04): У нас тоже пока четыре.
Менеджер (SPK04): Сегодня все по четыре.
Менеджер (SPK04): Вот, и у каждого очень много задач.
Менеджер (SPK04): А так как я с BITREX24 работала поскольку, поскольку на вытянутой руке,
Менеджер (SPK04): ну, то есть в рамках постановки задач каких-то, интеграции максимум, да,
Менеджер (SPK04): но не настройки воронки продаж,
Менеджер (SPK04): для меня вот это вот все тоже в новинку и очень-очень сложно
Менеджер (SPK04): в плане того, что мне очень хочется помочь для руководства
Менеджер (SPK04): выстроить правильно, корректно эти воронки,
Менеджер (SPK04): чтобы не было потом ни вопросов ни к отделу продаж, ни к отделу маркетинга,
Менеджер (SPK04): что мы там все вместе неэффективно работаем, да.
Менеджер (SPK04): Но вот я пока не понимаю, как, как в этом помочь руководству.
Другое (SPK00): Ага, я понял.
Другое (SPK00): Сейчас подскажу кое-что, да, сразу на ваш второй вопрос отвечу по пользовательским полям.
Другое (SPK00): Также есть ряд запросов в пользовательских полях, но, скорее всего, это не даже не в этом,
Другое (SPK00): не в следующем квартале по пользовательским полям, скорее всего,
Другое (SPK00): ничего доработать никаких не будет по одной простой причине.
Другое (SPK00): Мы не понимаем сейчас, как это сделать, как это использовать, чтобы вот вы могли выбрать.
Другое (SPK00): Красиво.
Другое (SPK00): Да, чтобы вы могли выбрать, что мне нужно именно это поле сюда,
Другое (SPK00): то есть как это дальше связывать, куда это использовать,
Другое (SPK00): и какую информацию оттуда выводить, как ее забирать.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть, грубо говоря, у вас есть решение по обязательным полям,
Менеджер (SPK04): которые стандартные идут, штатные в Bittrex 24, потому что это массовое, грубо говоря, решение, да.
Менеджер (SPK04): А вот пользовательские поля, у них функционал разный, может быть,
Менеджер (SPK04): поэтому и в этом проблема состоит.
Менеджер (SPK04): У кого-то просто, грубо говоря.
Менеджер (SPK04): Кто-то вводит ручками это поле, да, значение поля,
Менеджер (SPK04): а кто-то выбор из списка делает, а кто-то там еще что-то делает,
Менеджер (SPK04): поэтому нет понимания, как это все сформировано.
Другое (SPK00): Да, абсолютно верно.
Другое (SPK00): Нам необходима как раз логика.
Другое (SPK00): Вот сейчас, то есть мы с вами встречу провели,
Другое (SPK00): я после встречи там обязательно в наш волшебный файлик пойду
Другое (SPK00): и занесу туда всю эту информацию.
Другое (SPK00): Со временем мы соберем фактуры.
Менеджер (SPK04): Смотрите, может быть, ну, если по-простому пойти,
Менеджер (SPK04): боже, у многих все равно какие-то есть выборки по, ну, вот, списку, собственно, да,
Менеджер (SPK04): там по источнику есть список, допустим, по менеджеру есть список, да.
Менеджер (SPK04): Может быть, вам как бы идти методом вот маленьких шажочков
Менеджер (SPK04): и пока придумать схематику, как со списками решить вопрос.
Менеджер (SPK04): Как раз наша проблема под это подходит.
Менеджер (SPK04): Вот, ну, по крайней мере, это как бы понятно,
Менеджер (SPK04): то есть есть определенный ряд пул определенных параметров, да,
Менеджер (SPK04): то есть вот есть список, например, из 13 источников,
Менеджер (SPK04): и он, по сути, как обычный дашборд, может формироваться.
Менеджер (SPK04): Вот как у вас сформированы, грубо говоря, вот доли поступивших лидов по источникам
Менеджер (SPK04): и такая же, ну, условно таблица, вот.
Менеджер (SPK04): Мне кажется, что это будет попроще,
Менеджер (SPK04): потому что те значения, которые вводятся,
Менеджер (SPK04): собственно, ручками, ну, они там вообще непредсказуемы.
Другое (SPK00): Ну, да, там есть еще ряд технических сложностей,
Другое (SPK00): то есть в том плане, какие данные нам отдает ваш битрикс, да.
Другое (SPK00): Вот, и здесь необходимо вот разработки вместе с технарями,
Другое (SPK00): то есть эту историю прорабатывать.
Другое (SPK00): Ну, то есть я обязательно, конечно, запишу,
Другое (SPK00): и если там найдется быстро какое-то решение,
Другое (SPK00): я вас сразу об этом предупрежу, да.
Другое (SPK00): Галина, подскажите, пожалуйста.
Другое (SPK00): Пожалуйста, можете еще воронки ваши показать,
Другое (SPK00): вот какие вот здесь на воронки нажать?
Другое (SPK00): Какие у вас воронки сейчас?
Менеджер (SPK04): Где именно?
Другое (SPK00): Ну, вот хоть справа, вот.
Другое (SPK00): Фильтры?
Другое (SPK00): Да, вот воронка там написана.
Менеджер (SPK04): Ну, вот, смотрите, период у меня есть.
Другое (SPK00): Нет, воронку, воронку, да.
Другое (SPK00): А, вот, апробация.
Менеджер (SPK04): Это стадии сделки у меня здесь стоят.
Менеджер (SPK04): А вот лидов, кстати, нету, да.
Другое (SPK00): Лиды, она одна, как бы, она там шитая, встроенная, да.
Другое (SPK00): Да, отказники.
Другое (SPK00): Прогрев продажи.
Другое (SPK00): Прогрев, это очень хорошо.
Другое (SPK00): Это очень хорошо.
Менеджер (SPK04): Да, но у нас с прогревом тоже есть проблемы.
Менеджер (SPK04): Ну, это функционал битрикс 24, да.
Менеджер (SPK04): То есть там непонятно, как происходит,
Менеджер (SPK04): потому что, смотрите, мы, допустим,
Менеджер (SPK04): переносим сделку в стадии прогрева,
Менеджер (SPK04): начинаем какую-то рассылку,
Менеджер (SPK04): и все ответы, которые нам дают клиенты
Менеджер (SPK04): в этой стадии прогрева,
Менеджер (SPK04): они...
Менеджер (SPK04): Падают не в обратную стадию прогрева,
Менеджер (SPK04): не в карточку клиента прогрева,
Менеджер (SPK04): а они попадают, как будто бы, в первичные лиды.
Другое (SPK03): А-а-а.
Другое (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK04): Да, и поэтому тут вот тоже будет у вас,
Менеджер (SPK04): скорее всего, с отчетом путаница,
Менеджер (SPK04): потому что, к сожалению, вот, блин,
Менеджер (SPK04): так это сформировано у битрикс 24.
Другое (SPK00): Но это не у нас путаница.
Другое (SPK00): Да нет, это у битрикс 24.
Менеджер (SPK04): Ну, понятно, что не у вас,
Менеджер (SPK04): но просто у вас отчеты будут тоже, наверное,
Менеджер (SPK04): некорректные, либо вам придется
Менеджер (SPK04): привязку делать, как бы,
Менеджер (SPK04): источника, откуда клиент
Менеджер (SPK04): переброшен в лид,
Менеджер (SPK04): по факту получается.
Другое (SPK00): Да, но нет, здесь, Галина, смотрите,
Другое (SPK00): какая ситуация, видите, у меня-то
Другое (SPK00): тоже, то есть, ну, условно говоря,
Другое (SPK00): там есть лиды, есть сделки,
Другое (SPK00): и если мне, допустим,
Другое (SPK00): пишет человек,
Другое (SPK00): который контакт,
Другое (SPK00): контакт которого у меня уже прикреплен
Другое (SPK00): к определенной карточке, то у меня,
Другое (SPK00): допустим, новый лид не создается.
Другое (SPK00): У меня
Другое (SPK00): сразу идет... Короче, у нас хреновый
Менеджер (SPK04): интегратор, я поняла.
Другое (SPK00): Туда, где он нужен, то есть,
Другое (SPK00): не нам надо будет что-то переделывать,
Другое (SPK00): а здесь вам как раз-таки на своей
Другое (SPK00): стороне необходимо будет что-то
Другое (SPK00): переделывать. Здесь вот одна
Другое (SPK00): маленькая поправочка, одна маленькая суть.
Другое (SPK00): И скажите, пожалуйста, а по воронкам?
Другое (SPK00): Что такое апробация,
Другое (SPK00): кстати? А, апробация, у нас
Менеджер (SPK04): есть просто приборы, например,
Менеджер (SPK04): которые устанавливаются
Менеджер (SPK04): сразу, то есть, покупаются сразу,
Менеджер (SPK04): а есть мы, ну, как бы
Менеджер (SPK04): некоторым клиентам идем на уступки
Менеджер (SPK04): и можем на апробацию,
Менеджер (SPK04): то есть, на тестовый период,
Менеджер (SPK04): там, двух-трех месяцев, выдать
Менеджер (SPK04): прибор, ну, с какой-то
Менеджер (SPK04): арендной платой, условно, да,
Менеджер (SPK04): чтобы он его посмотрел, чтобы
Менеджер (SPK04): попробовал методики,
Менеджер (SPK04): подходит, не подходит, и потом уже
Менеджер (SPK04): как бы это должно уйти
Менеджер (SPK04): либо в покупку, либо, ну, как бы
Менеджер (SPK04): в отказ, вот такого формата.
Другое (SPK00): Все, я понял, триал,
Другое (SPK00): триал, тест, тест и так далее.
Другое (SPK00): А подскажите, пожалуйста, а сколько у вас товаров?
Менеджер (SPK04): Алло?
Другое (SPK00): Да-да-да, а сколько у вас товаров?
Менеджер (SPK04): Ой, товаров у нас
Менеджер (SPK04): на самом деле немного, на текущий момент
Менеджер (SPK04): их, ну, штук
Менеджер (SPK04): 13 всего, и
Менеджер (SPK04): в активной продаже у нас всего
Менеджер (SPK04): пять товаров,
Менеджер (SPK04): вот, ну, прям, которые, у нас
Менеджер (SPK04): просто есть дилеры, которые занимаются
Менеджер (SPK04): продажей основного,
Менеджер (SPK04): вот, ну, раскручивающихся,
Менеджер (SPK04): очень нового бренда, вот.
Менеджер (SPK04): У нас тоже по ним сделки
Менеджер (SPK04): есть, но это как бы
Менеджер (SPK04): вторично, вот активно, на котором мы
Менеджер (SPK04): сформированы, вот, пять продуктов,
Менеджер (SPK04): которые мы сейчас раскручиваем,
Менеджер (SPK04): расшатываем, в общем-то,
Менеджер (SPK04): продвигаем на рынке, вот.
Менеджер (SPK04): Ну, а так штук,
Менеджер (SPK04): наверное, 13, вот, по общим
Менеджер (SPK04): заявкам, где-то плюс-минус так.
Другое (SPK00): Штук 13 нам надо отслеживать,
Другое (SPK00): там, сколько они продаются, в каком
Другое (SPK00): количестве, да? Ну, да.
Другое (SPK00): Локомотивы.
Менеджер (SPK04): Ну, то есть у вас просто, вот,
Менеджер (SPK04): тут непонятно,
Менеджер (SPK04): как сделать какую-то
Менеджер (SPK04): выборку, да, корреляцию,
Менеджер (SPK04): потому что есть, вот, источник,
Менеджер (SPK04): и, собственно,
Менеджер (SPK04): здесь тогда будет проставлен
Менеджер (SPK04): как-то, вот, не знаю, ряд, опять же,
Менеджер (SPK04): еще одни вкладки, колонки должны
Менеджер (SPK04): быть по товарам, что ли.
Менеджер (SPK04): Если честно, мне, вот, непонятно,
Другое (SPK00): как это формулироваться. Да, у вас
Другое (SPK00): источники, получается, веб-сайт,
Другое (SPK00): веб-сайт у нас просто приходит
Другое (SPK00): заявка на веб-сайте, все 13,
Другое (SPK00): товаров, или на, или приходит
Другое (SPK00): с карточки именно
Другое (SPK00): интересующего товара, который
Менеджер (SPK04): человек... По-разному у нас
Менеджер (SPK04): есть, ну,
Менеджер (SPK04): смотрите, если мы
Менеджер (SPK04): о заявку веба говорим,
Менеджер (SPK04): то, скорее всего, там
Менеджер (SPK04): формируется из конкретного,
Менеджер (SPK04): конкретной
Менеджер (SPK04): карточки товара,
Менеджер (SPK04): конкретная заявка на определенный продукт.
Менеджер (SPK04): Но бывает такая история,
Менеджер (SPK04): что люди просто
Менеджер (SPK04): нажимают, ну,
Менеджер (SPK04): где-то в шапке у нас вот кнопка есть,
Менеджер (SPK04): там, или в контактах у нас есть кнопка,
Менеджер (SPK04): да, и просто заполняют поля
Менеджер (SPK04): анкеты и, в общем-то,
Менеджер (SPK04): привязывают абсолютно
Менеджер (SPK04): рандомный, как им там
Менеджер (SPK04): нравится продукт, который
Менеджер (SPK04): им хочется. Вот.
Менеджер (SPK04): Заявка MarkViz, она
Менеджер (SPK04): тоже также, ну,
Менеджер (SPK04): есть формирование по
Менеджер (SPK04): области применения, то есть там
Менеджер (SPK04): нет конкретного товара, но
Менеджер (SPK04): есть вот как раз область применения,
Менеджер (SPK04): в которой,
Менеджер (SPK04): в котором они хотят какой-то прибор
Менеджер (SPK04): купить, то есть тоже гинекология,
Менеджер (SPK04): эпиляция, косметология, флебология
Менеджер (SPK04): и так далее, то есть опросник там построен
Менеджер (SPK04): тоже с какой-то
Менеджер (SPK04): градацией, например, да.
Менеджер (SPK04): NVBox у нас сформирован
Менеджер (SPK04): на сайте Widget тоже
Менеджер (SPK04): с опросником по направлению,
Менеджер (SPK04): то есть в любом случае мы направление
Менеджер (SPK04): всегда закладываем, и это
Менеджер (SPK04): статичная история,
Менеджер (SPK04): то есть там нету вот такого, что
Менеджер (SPK04): ну, будет какое-то
Менеджер (SPK04): другое значение,
Менеджер (SPK04): есть только определенные поля,
Менеджер (SPK04): вот.
Менеджер (SPK04): Что еще?
Другое (SPK00): Я ввел к тому,
Другое (SPK00): что вообще мы сможем,
Другое (SPK00): допустим, UTM метками решить
Другое (SPK00): этот запрос или вообще,
Другое (SPK00): но я уже понял, что мы не сможем
Другое (SPK00): этого сделать, да, полноценно.
Менеджер (SPK04): Ну, полноценно, наверное, нет.
Менеджер (SPK04): Хотя у нас есть сквозная аналитика,
Менеджер (SPK04): но она тоже не помогает,
Менеджер (SPK04): походу.
Другое (SPK00): Да, вот, я поэтому и ищу
Другое (SPK00): то есть какой-то способ,
Другое (SPK00): да, а чем же могу
Другое (SPK00): помочь, что же можем сделать, и поэтому
Другое (SPK00): вот чупаю разные места, так сказать.
Менеджер (SPK04): Ну, вот они, источники привлечения,
Менеджер (SPK04): да, и есть, ну,
Менеджер (SPK04): у нас есть еще оффлайн мероприятия,
Менеджер (SPK04): они тоже как бы
Менеджер (SPK04): проставлены все, то есть там, допустим,
Менеджер (SPK04): вот есть просто конференции,
Менеджер (SPK04): есть, например, вот
Менеджер (SPK04): Beauty Expert была
Менеджер (SPK04): конференция, школа РАК
Менеджер (SPK04): и так далее, ну, то есть здесь они
Менеджер (SPK04): отображаются тоже на конференции
Менеджер (SPK04): тематически, здесь вот,
Менеджер (SPK04): попроще, то есть мы сразу загружаем
Менеджер (SPK04): определенный пул
Менеджер (SPK04): продуктов, которые были выставлены
Менеджер (SPK04): на стенде, и определенный,
Менеджер (SPK04): опять же, область применения,
Менеджер (SPK04): которая тоже неизменна. Вот здесь вот эти
Менеджер (SPK04): два параметра, они могут соблюдаться.
Менеджер (SPK04): В звонках
Менеджер (SPK04): коллеги, когда из отдела
Менеджер (SPK04): продаж, когда они обзванивают, они тоже,
Менеджер (SPK04): как правило, проставляют
Менеджер (SPK04): и область применения, и прибор, потому что
Менеджер (SPK04): им нужно понимать, соответственно,
Менеджер (SPK04): как дальше с клиентом работать.
Менеджер (SPK04): Вот, то есть какая-то,
Менеджер (SPK04): все равно, первичная вот эта вот
Менеджер (SPK04): квалификация,
Менеджер (SPK04): она проставляется.
Другое (SPK00): Ну, с точки зрения
Другое (SPK00): продаж, то есть я понимаю, я
Другое (SPK00): зашел в карточку, мне необходимо понять,
Другое (SPK00): какой товар продать, а вот
Другое (SPK00): вам здесь, условно говоря,
Другое (SPK00): как маркетингу, то есть эта информация,
Другое (SPK00): она вообще зачем?
Менеджер (SPK04): Она, мы,
Менеджер (SPK04): так как мы сейчас продвигаем
Менеджер (SPK04): новые продукты, у нас
Менеджер (SPK04): есть
Менеджер (SPK04): пул, соответственно, приборов,
Менеджер (SPK04): которые мы сейчас активно
Менеджер (SPK04): выводим в рекламные кампании,
Менеджер (SPK04): нам нужно понимать и отслеживать,
Менеджер (SPK04): какие,
Менеджер (SPK04): по каким источникам,
Менеджер (SPK04): какое количество лидов приходит,
Менеджер (SPK04): какие из них квалифицированные лиды.
Менеджер (SPK04): То есть, грубо говоря, вот у нас
Менеджер (SPK04): есть SEO-продвижение, да, за которое
Менеджер (SPK04): мы оплачиваем какую-то денежку,
Менеджер (SPK04): и там,
Менеджер (SPK04): как правило, органический трафик,
Менеджер (SPK04): он идет тоже
Менеджер (SPK04): по определенным приборам, но мы не можем
Менеджер (SPK04): отсортировать, например, какие-то
Менеджер (SPK04): информационные запросы, к которым человек
Менеджер (SPK04): приходит. И
Менеджер (SPK04): понятно, что тут
Менеджер (SPK04): как бы вилами на воде.
Менеджер (SPK04): А есть рекламные кампании, например, в
Менеджер (SPK04): Дирекции, там, в Таргете, там,
Менеджер (SPK04): не знаю, на каких-то других площадках,
Менеджер (SPK04): в которые мы там размещаемся,
Менеджер (SPK04): которые под конкретные продукты у нас
Менеджер (SPK04): выводятся. И там есть UTM-метки,
Менеджер (SPK04): есть там подменные номера,
Менеджер (SPK04): которые мы отслеживаем и так далее, и тому подобное.
Менеджер (SPK04): И вот тут возникает тоже
Менеджер (SPK04): вопрос, то есть, да, welcome,
Менеджер (SPK04): как бы все классно у нас в Директе,
Менеджер (SPK04): что кто-то пришел, то есть мы это можем
Менеджер (SPK04): вот где-то здесь вот в Яндекс
Менеджер (SPK04): отфильтровать, собственно, условно,
Менеджер (SPK04): да, вот они там
Менеджер (SPK04): входящие звонки, заявки и так далее.
Менеджер (SPK04): Но, опять же, вопрос,
Менеджер (SPK04): по каким продуктам? То есть я могу
Менеджер (SPK04): здесь посмотреть
Менеджер (SPK04): условно входящий звонок,
Менеджер (SPK04): но нет, тут вот
Менеджер (SPK04): с какой рекламной кампанией он пришел,
Менеджер (SPK04): вот, тут
Менеджер (SPK04): градации есть, то есть там, например,
Менеджер (SPK04): да, какая из них более
Менеджер (SPK04): эффективная. Но я не могу
Менеджер (SPK04): смотреть ни область применения, хотя
Менеджер (SPK04): бы ни продукт, по которому пришло.
Менеджер (SPK04): Еще секундочку, я прошу прощения,
Менеджер (SPK04): тут просто это название
Менеджер (SPK04): нет.
Менеджер (SPK04): Видимо, что-то
Менеджер (SPK04): неважное, сейчас не беру трубку.
Менеджер (SPK04): Так, вот, в общем-то, да, боль
Менеджер (SPK04): такая, поэтому
Менеджер (SPK04): очень хочется эту боль
Менеджер (SPK04): решить с помощью вас.
Другое (SPK00): Так,
Другое (SPK00): Галина,
Другое (SPK00): на данный момент,
Другое (SPK00): наверное, с помощью нашего
Другое (SPK00): отчета мы это никак
Другое (SPK00): не посмотрим, да, я
Другое (SPK00): внесу в ваше
Другое (SPK00): пожелание, так сказать, в список разработок
Другое (SPK00): у нас еще добавится на товары
Клиент (SPK01): пунктик,
Другое (SPK00): да, скажем так,
Другое (SPK00): и, я думаю, в какое-то
Другое (SPK00): ближайшее обозримое будущее мы
Другое (SPK00): выкатим это обновление, где
Другое (SPK00): можно будет смотреть статистику по
Другое (SPK00): товарам. Что касается
Другое (SPK00): пути клиента,
Другое (SPK00): пути клиента,
Другое (SPK00): берем на подумать.
Другое (SPK00): Здесь только берем на подумать.
Менеджер (SPK04): Может быть, есть у вас какой-то,
Менеджер (SPK04): ну, я не знаю, условно, вот мы можем
Менеджер (SPK04): сделать так, что берем ваш стандартный
Менеджер (SPK04): какой-то отчет,
Менеджер (SPK04): да, и на базе него
Менеджер (SPK04): формируем, там, добавляем какие-то
Менеджер (SPK04): свои, пробуем метрики,
Менеджер (SPK04): которые нам необходимы. Вот вы говорите
Менеджер (SPK04): то, что в течение 15
Менеджер (SPK04): секунд всего выгрузка
Менеджер (SPK04): происходит. Вот.
Менеджер (SPK04): Но можем ли мы
Менеджер (SPK04): как-то,
Менеджер (SPK04): ну, решить этот вопрос
Менеджер (SPK04): своими силами, там, и
Менеджер (SPK04): проставить какие-то параметры еще дополнительные?
Менеджер (SPK04): Или это пока на текущий момент
Менеджер (SPK04): криво встанет, и мы вообще результат
Другое (SPK00): не получим? Мы гарантию,
Другое (SPK00): то есть, там, за выгрузку данных,
Другое (SPK00): то есть, в том отчете не
Другое (SPK00): даем. Я вам скину ссылочку,
Другое (SPK00): там, на все наши отчеты, там, он будет,
Другое (SPK00): который на BI-конструкторе,
Другое (SPK00): вот, как вы
Другое (SPK00): можете, то есть, его поставить, смотреть,
Другое (SPK00): он абсолютно бесплатный, то есть, но
Другое (SPK00): гарантию за выгрузку данных,
Другое (SPK00): то есть, какой объем он туда выгрузится,
Другое (SPK00): сколько вы получите, мы не знаем.
Другое (SPK00): Вот, ну, то есть, все
Другое (SPK00): банально просто. В плане
Другое (SPK00): кастомной разработки мы тоже,
Другое (SPK00): ну, так как маленький, да, пока
Другое (SPK00): не берем,
Другое (SPK00): ну, то есть,
Другое (SPK00): кастомную доработку, кастомную разработку,
Другое (SPK00): то есть, по отношению к
Другое (SPK00): другим пользователям будет немного нечестно,
Другое (SPK00): да, если с кого-то
Другое (SPK00): возьмем деньги, а потом это все в бесплатное
Другое (SPK00): выкатим, поэтому вот, что у нас большинство
Другое (SPK00): пользователей просят, то мы
Другое (SPK00): и делаем, но, Галина, я же правильно
Другое (SPK00): понял, что вы для руководителя готовите
Другое (SPK00): этот отчет, наверняка, если
Другое (SPK00): я вот чувствую, как вы
Другое (SPK00): заряжены, да,
Другое (SPK00): наверняка, у вас там есть
Другое (SPK00): Яндекс.Метрика, Тепловизор,
Другое (SPK00): да, откуда пришел,
Другое (SPK00): какой у него путь, а это кто-то
Другое (SPK00): нам боты какие-то к нам заходили,
Другое (SPK00): так, а где он по сайту ходил,
Другое (SPK00): наверняка, нет, нет, такие мероприятия
Другое (SPK00): проводятся, да, вот.
Другое (SPK00): Ну,
Менеджер (SPK04): смотрите, просто проблема,
Менеджер (SPK04): проблема-то в том, что это нужно и для
Менеджер (SPK04): моего внутреннего, как бы, использования,
Менеджер (SPK04): чтобы понимать, насколько эффективно, там,
Менеджер (SPK04): допустим, работает у нас подрядчик,
Менеджер (SPK04): либо насколько эффективно реклама сработала,
Менеджер (SPK04): может быть, там что-то нужно
Менеджер (SPK04): изменить, да,
Менеджер (SPK04): может быть, где-то усилить и так далее,
Менеджер (SPK04): то есть вот для этого еще.
Другое (SPK00): Я просто это к чему, да, я, то есть
Другое (SPK00): вот эти моменты я
Другое (SPK00): понимаю, да, но
Другое (SPK00): вам же необходимо, то есть подготовить
Другое (SPK00): отчет для руководителя, да,
Другое (SPK00): и сказать, что у нас приходят качественные
Другое (SPK00): лиды, то что с вашим отделом
Другое (SPK00): продаж, так идите, разбирайтесь, да,
Другое (SPK00): это наша вечная перестрелка
Другое (SPK00): маркетинга и продажа, то есть
Другое (SPK00): примерно понимаю, что с отдела
Другое (SPK00): продаж есть какое-то плюс-минус сопротивление
Другое (SPK00): на внедрение там новых каких-то
Другое (SPK00): историй. Ну,
Менеджер (SPK04): вот, да, вот чтобы эти сопротивления
Менеджер (SPK04): убрать, грубо говоря, ну,
Менеджер (SPK04): саботаж, он всегда есть между продажами
Менеджер (SPK04): и маркетингом, к сожалению,
Менеджер (SPK04): потому что у отдела продаж
Менеджер (SPK04): свое видение, у отдела маркетинга свое,
Менеджер (SPK04): вот, и
Менеджер (SPK04): нам бы, конечно,
Менеджер (SPK04): хотелось, чтобы прозрачная история была
Менеджер (SPK04): для всех, вот прям вот,
Менеджер (SPK04): и чтобы менеджер, который
Менеджер (SPK04): работает, он зашел в карточку
Менеджер (SPK04): и понял, например, что у него вот
Менеджер (SPK04): входящих заявок там за месяц было
Менеджер (SPK04): 150, а он по факту
Менеджер (SPK04): обработал из них там 100, и вот
Менеджер (SPK04): какие-то он пропустил,
Менеджер (SPK04): какие-то он там упор
Менеджер (SPK04): сделал, да, и вот что он там,
Менеджер (SPK04): например, в какой-то конференции просто
Менеджер (SPK04): забыл обработать лиды, и у нас
Менеджер (SPK04): провал по этому огромнейший.
Менеджер (SPK04): Я
Другое (SPK00): говорю, что
Другое (SPK00): Алина, смотрите,
Другое (SPK00): по-моему, у меня есть костыли,
Другое (SPK00): давайте в самый низ опустимся,
Другое (SPK00): анализа
Другое (SPK00): маркетинга, нам же
Другое (SPK00): можно вносить изменения в воронку
Менеджер (SPK04): лиды, да? Ну, да,
Другое (SPK00): конечно. Нет, в самый низ,
Другое (SPK00): там, где распределение лидов,
Другое (SPK00): да? Вот это. А если, да,
Другое (SPK00): мы вот,
Другое (SPK00): у нас этапы, новое заявка, взято,
Саппорт (SPK02): отработал. Сейчас я секундочку уберу здесь этот.
Другое (SPK00): А дай мне, не важно.
Саппорт (SPK02): Ну, как ты, циферки.
Саппорт (SPK02): Красиво же.
Другое (SPK00): Вот, смотрите, у нас
Другое (SPK00): есть новая заявка, взята работа,
Другое (SPK00): квалификация проведена, да?
Другое (SPK00): Сейчас, чтобы нам максимальное
Другое (SPK00): количество времени
Другое (SPK00): и нервов,
Другое (SPK00): так сказать,
Другое (SPK00): сохранить, а мы
Другое (SPK00): можем сюда сделать
Другое (SPK00): товары этапами?
Менеджер (SPK04): Да, конечно.
Другое (SPK00): Вот, то есть, ну, смотрите,
Другое (SPK00): квалификация проведена, то есть, после
Другое (SPK00): квалов мы плюс-минус понимаем,
Другое (SPK00): какой
Другое (SPK00): товар человеку был интересен.
Другое (SPK00): То есть, мы делаем этап
Другое (SPK00): товар 1, потом
Другое (SPK00): мы делаем этап товар 2,
Другое (SPK00): товар 3, товар 4, или даже
Другое (SPK00): вот, где качественный лид,
Другое (SPK00): мы можем в качественный лид прям
Другое (SPK00): добавить эти.
Другое (SPK00): Там же можно не только качественный
Другое (SPK00): лид товар 1,
Другое (SPK00): качественный лид товар 2, а качественный лид
Другое (SPK00): товар 3. Ну, да.
Менеджер (SPK04): Да, у вас просто вот здесь вот будет не
Менеджер (SPK04): одна вкладка, а вот как-то там,
Менеджер (SPK04): вверху раскрывашка
Менеджер (SPK04): такая, и, грубо говоря, вот эти вот поля
Менеджер (SPK04): у вас там это вот будет сумма, условно.
Другое (SPK00): Да, вы это можете
Другое (SPK00): сделать уже сейчас.
Другое (SPK00): Вы это можете сделать уже сейчас
Другое (SPK00): и не дожидаться наших никаких
Другое (SPK00): доработок, а использовать отчет
Другое (SPK00): в том виде, в котором он есть, и получать
Другое (SPK00): необходимую вам, в принципе,
Другое (SPK00): информацию. Не полностью,
Другое (SPK00): то есть, не с самого начала
Другое (SPK00): пути клиента, но
Другое (SPK00): сейчас уже здесь в отчете
Другое (SPK00): видеть,
Другое (SPK00): сколько, допустим, с какого источника
Другое (SPK00): пришло качественных
Другое (SPK00): следов по товару 1.
Менеджер (SPK04): Как это сделать?
Менеджер (SPK04): Как это настроить здесь?
Другое (SPK00): Так, смотрите, сейчас, секундочку, мне
Другое (SPK00): придется, наверное, сейчас что-то где-то
Другое (SPK00): рисовать.
Другое (SPK00): У меня просто, да, админского
Другое (SPK00): доступа нету
Другое (SPK00): к Битриксу.
Другое (SPK00): Я вам экран расшарил.
Менеджер (SPK04): Ой.
Менеджер (SPK04): Это я.
Другое (SPK00): У меня тут
Другое (SPK00): немножко.
Другое (SPK00): Мне свой-то, может быть,
Менеджер (SPK04): закрыть?
Другое (SPK00): Ну, смотрите, как вам удобно там
Другое (SPK00): доска.
Другое (SPK00): Доску хочу.
Другое (SPK00): Ага, сейчас дочка.
Другое (SPK00): Сейчас вы пока рисуете, я сейчас...
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Так, ну, что случилось-то?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): Так, ну, что случилось-то?
Клиент (SPK01): Так, ну, что случилось-то?
Клиент (SPK01): Так, ну, что случилось-то?
Другое (SPK00): Так, я вообще не художник.
Другое (SPK00): Вы же со мной, да, уже, Галина?
Менеджер (SPK04): Я, да, я здесь, я вас слышу
Менеджер (SPK04): в любом случае.
Другое (SPK00): Я вообще не художник. Смотрите, вот у вас
Другое (SPK00): есть здесь
Другое (SPK00): качественные лиды.
Другое (SPK00): И здесь некачественные
Другое (SPK00): лиды. Да? И у вас
Другое (SPK00): сейчас все лиды падают в качестве.
Другое (SPK00): Качественные.
Другое (SPK00): Правильно? Да.
Другое (SPK00): Да? А если мы вот эти
Другое (SPK00): качественные поделим
Другое (SPK00): на этапы?
Другое (SPK00): Угу. И здесь у нас
Другое (SPK00): будет качественный товар 1,
Другое (SPK00): качественный товар
Другое (SPK00): 2, качественный товар
Другое (SPK00): 3. Угу. И тогда,
Другое (SPK00): то есть, что у нас произойдет?
Другое (SPK00): Вы... Так, а мы и
Менеджер (SPK04): некачественные, наверное, можем так же разделить,
Другое (SPK00): нет? И некачественные
Другое (SPK00): вы можете ровно так же разделить.
Другое (SPK00): И тогда у вас вот в той таблице, где
Другое (SPK00): распределение лидов, вы будете
Другое (SPK00): видеть, сколько
Другое (SPK00): у вас качественных лидов на
Другое (SPK00): тот или иной товар пришел.
Другое (SPK00): А выбирая источник,
Другое (SPK00): вы будете видеть,
Другое (SPK00): сколько у вас лидов
Другое (SPK00): пришло по источнику.
Менеджер (SPK04): Так, супер. Как
Менеджер (SPK04): это сделать, добавить вот этот
Менеджер (SPK04): параметр, ну,
Менеджер (SPK04): в ту версию, которая сейчас есть на текущий
Менеджер (SPK04): момент?
Другое (SPK00): Это вам, смотрите,
Другое (SPK00): если в этом, в битриксе,
Другое (SPK00): сейчас, секундочку.
Другое (SPK00): Так, у вас админский... Вы видите мой экран, да?
Клиент (SPK01): Угу.
Другое (SPK00): У вас админский доступ
Менеджер (SPK04): в битриксе? Да, да.
Другое (SPK00): Так, сейчас, секунду.
Другое (SPK00): У меня тоже здесь денечек веселый.
Другое (SPK00): Смотрите, где воронка?
Другое (SPK03): Так.
Другое (SPK00): Сейчас я это позакрываю.
Другое (SPK00): Вот здесь есть еще.
Другое (SPK03): Так, сейчас, секунду. Я прям
Другое (SPK03): по вашим шагам буду.
Другое (SPK00): А, ну, давайте, если у вас
Другое (SPK00): админские права, я на вашем
Другое (SPK00): примере сейчас вас сориентирую, покажу.
Менеджер (SPK04): Давайте. Так.
Менеджер (SPK04): Куда у меня
Менеджер (SPK04): зум делся? Божечки.
Менеджер (SPK04): Давайте еще.
Менеджер (SPK04): Мне расшаривать экран, что ли?
Менеджер (SPK04): Да, да, да. Давайте.
Менеджер (SPK04): Давайте тогда расшарим
Менеджер (SPK04): экран.
Другое (SPK03): Видно?
Другое (SPK00): Пока нет.
Другое (SPK03): Че, че?
Другое (SPK03): Че, никак?
Другое (SPK00): Так.
Другое (SPK00): А вы мой экран видите или нет?
Менеджер (SPK04): Сейчас, секунду.
Менеджер (SPK04): Так видно? Так, да.
Менеджер (SPK04): Так, отлично. Так, вот
Менеджер (SPK04): лиды сделки, тра-та-та, мне вот сюда, да?
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Так, настройки.
Другое (SPK00): Нет, нет, нет, вот еще, еще.
Другое (SPK00): Правильно, еще. Настройки.
Другое (SPK00): Настройки CRM, да.
Саппорт (SPK02): Так.
Другое (SPK00): Заходим. Так, и у нас
Другое (SPK00): здесь чуть ниже, вон, у нас есть
Другое (SPK00): воронки продаж. Я не помню,
Другое (SPK00): где лиды лежат.
Другое (SPK00): Нажмите, пожалуйста, вот
Другое (SPK00): воронки продаж.
Другое (SPK00): Ага.
Другое (SPK00): Так, у нас здесь, у нас здесь
Другое (SPK00): только воронки, да?
Менеджер (SPK04): Это сами воронки, да.
Другое (SPK00): Это сами воронки. Нам нужны, нам
Другое (SPK00): нужны лиды.
Менеджер (SPK04): Местоположение, свойства
Менеджер (SPK04): товаров, ну, леденец.
Другое (SPK00): Давайте я вам покажу на примере
Другое (SPK00): воронок, вы точно поймете,
Другое (SPK00): как сделать, может...
Другое (SPK00): Нет, нет, нет, нет.
Другое (SPK00): Вот смотрите, зайдите
Другое (SPK00): вот в воронки, пожалуйста. Я вам
Другое (SPK00): на примере покажу, вы сразу еще поймете.
Другое (SPK00): Воронки продаж. Просто
Другое (SPK00): так. Вот, воронки продаж,
Другое (SPK00): да. Да, редактировать.
Другое (SPK00): Стадии.
Менеджер (SPK04): Или просто редактировать? Ну, можно
Другое (SPK00): стадии, можно просто редактировать.
Другое (SPK00): Так. Вот, видите,
Другое (SPK00): у вас идут этапы.
Другое (SPK00): А, да. А, вот стадии
Другое (SPK00): леда есть. Вот, идем вниз.
Другое (SPK00): Идем вниз, вниз, там, где вот
Другое (SPK00): финал написано. Смотрите, вот финал.
Другое (SPK00): Финал, финал. Нет,
Другое (SPK00): выше, выше, выше.
Другое (SPK00): Вот финал. Успешно и неуспешно.
Другое (SPK00): И сюда,
Другое (SPK00): вот, где неуспешно, можно добавить
Другое (SPK00): стадию.
Другое (SPK00): А где успешно, у нас стадию
Другое (SPK00): нельзя, получается, да, добавить?
Другое (SPK00): Или все-таки как-то можно?
Другое (SPK03): Ну, получается, что нельзя.
Другое (SPK00): Ай-яй-яй.
Другое (SPK03): Так вот сюда.
Другое (SPK00): Я думаю, как-то можно.
Менеджер (SPK04): Ну, тут только редактировать.
Менеджер (SPK04): Потому что есть связь.
Менеджер (SPK04): То есть, если успешно,
Менеджер (SPK04): то он переходит на следующую
Менеджер (SPK04): стадию.
Менеджер (SPK04): Получается так.
Другое (SPK00): Я уточню
Другое (SPK00): у коллег тогда,
Другое (SPK00): что можно с этим сделать.
Другое (SPK00): Ну, вот, в принципе, вот, единственное,
Другое (SPK00): какие-то такие костыли, которые,
Другое (SPK00): я вижу, что здесь можно будет использовать.
Другое (SPK00): Ну, для ваших целей, в принципе,
Другое (SPK00): они подходят, да?
Другое (SPK00): Единственное, надо понимать, что
Другое (SPK00): чтобы это можно было сделать.
Менеджер (SPK04): А вы хотите здесь добавить просто
Менеджер (SPK04): качественный лид 1, качественный лид 2,
Менеджер (SPK04): качественный лид 3 и так далее?
Менеджер (SPK04): Чтобы они идентифицировались уже,
Менеджер (SPK04): грубо говоря, там, вот в этой воронке.
Менеджер (SPK04): Правильно я понимаю?
Другое (SPK00): Да, по товарам. И тогда вы сможете в отчетах,
Другое (SPK00): и тогда вы в отчетах сможете
Другое (SPK00): как раз-таки наблюдать,
Другое (SPK00): то есть, какого источника,
Другое (SPK00): сколько лидов пришло,
Другое (SPK00): вот, и кем они были.
Другое (SPK00): В общем.
Другое (SPK03): Не хочет он сюда.
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Это только в лидах.
Другое (SPK00): А подскажи, а давайте попробуем,
Другое (SPK00): допустим, в сделку зайти.
Другое (SPK00): Просто мне интересно, в сделке это можно будет сделать?
Менеджер (SPK04): В сделке?
Другое (SPK00): Ну, вот, нет,
Другое (SPK00): вот, назад может нажать,
Другое (SPK00): вот, где мы в воронке заходили в настройки.
Другое (SPK00): вот в сделках это можно будет сделать также нажать там редактировать ну где вот нет где
Другое (SPK00): продажи вот вот вот вот здесь нажмите действия действия редактировать стадии
Другое (SPK00): редактировать стадии
Другое (SPK00): ну да мы просто млит и нажимаем здесь тоже нельзя здесь только в правом можно добавить
Другое (SPK00): так ну и получена задача со звездочкой буду думать да буду думать но а вообще в принципе
Другое (SPK00): вы только маркетингом пользуетесь или динамикой продаж тоже не динамикой продаж конечно тоже
Менеджер (SPK04): потому что нам нужно тоже понимать загруженность менеджеров да и может быть ну какие-то
Менеджер (SPK04): перераспределения делать и реально если допустим входящих заявок там 200
Менеджер (SPK04): 250 штук на одного человека в нашей продуктовой линейке это огромная нагрузка поэтому тоже исходя
Менеджер (SPK04): из этого нужно понимать кто справляется кто не справляется может быть там еще
Менеджер (SPK04): говоря декларировать со своей стороны чар отделу что нужно еще дополнительно человек
Менеджер (SPK04): так далее тому подобное ну и соответственно как проходят квалификации льда где мы
Менеджер (SPK04): можем помочь менеджеру например где то есть затык допустим они отправили материалы
Менеджер (SPK04): да как-то с ним коммуницировать с клиентом но ничего не получается в плане того что сделка
Менеджер (SPK04): там растягивается либо клиент морозится да и нам нужно его да да прогревать соответственно да и на
Менеджер (SPK04): каких-то этапах этой сделке добавлять какие-то активности для того чтобы человек смог положительное
Менеджер (SPK04): решение принять поэтому нам конвертации в продажу и эффективность менеджеров тоже очень важно это и
Менеджер (SPK04): именно в динамике продаж досмотрите да да это уже в динамике продаж а не забывает менеджеры у вас там
Менеджер (SPK04): отрабатывать сделки ну у нас просто циклы сделки очень длительные на самом деле у нас сделка
Менеджер (SPK04): происходит от двух месяцев до может быть до года некоторые дадут вот то есть поэтому у
Менеджер (SPK04): нас сейчас пока эта воронка очень вял в текущем режиме происходит и менеджеры только-только начали
Менеджер (SPK04): битриксовой версии ну как бы пользоваться они у нас дилерами работают на мацаре поэтому достаточно
Другое (SPK00): сложно у них после мы очень сложно на битрик заходить сам знаю вот но не в плане того что
Менеджер (SPK04): какой-то версии тоже также на модах и например мне сложнее почему отработать чем на битриксе
Менеджер (SPK04): как бы вот мне непонятно там очень много блоков которые самописные они вообще непонятно как
Менеджер (SPK04): предательство куда нам нужно залезть а у битрикса версии достаточно все просто у них структурировано
Менеджер (SPK04): все а кому-то наоборот потому что битриксовых разработчиков очень мало на самом деле ну да и
Другое (SPK00): по стоимости за последние годы подросли немножко здесь как на порядок да а подскажите галереи
Другое (SPK00): галина вот отчеты руководителю которые предоставляете вот на базе отчетов предоставлять или какие-то
Менеджер (SPK04): выгрузки то есть ключевые метрики даете которые интересуют руководителя мы даем конечно ключевые
Менеджер (SPK04): метрики просто приходится опять же лазить там какие-то источники в тот же самый там сайт либо
Менеджер (SPK04): в марквиз и смотреть по какому прибору из какого грубо говоря с какой карточки клиент допустим зашел
Другое (SPK00): метрика вообще да не решает этот запрос или частично решает яндекс метрика да да да да не
Менеджер (SPK04): решает вопрос потому что там очень много микро целей которые выставлены подрядчиками и соответственно
Менеджер (SPK04): там можно конечно фильтровать но все равно это вообще картинки какой-то не дает потому
Менеджер (SPK04): что там тоже нету области применения и конкретных приборов к сожалению то есть
Другое (SPK00): все я понял хорошо Галина задача со звездочкой получена ушел думать да да задокументирую все
Другое (SPK00): добавлю в список хотелок да по возможности дам вам обратную связь если где-то по дороге
Другое (SPK00): увижу какое-то решение или может что-то еще в голову придет что может здесь и сейчас облегчить
Другое (SPK00): вашу задачу то есть я вам обязательно напишу да и Галина подскажите да еще момент вот у вас все
Другое (SPK00): сейчас данные ограничены тремя месяцами пользуетесь вас вам удобно вас вам устраивает
Менеджер (SPK04): да слушайте вот на самом деле на текущем моментом не в принципе этого хватает но так как мы только
Менеджер (SPK04): только начали грубо говоря работать но если мы говорим в разрезе например там мы пользуемся
Менеджер (SPK04): вашим сервисом там год два три и нужно посмотреть статистику в реальном времени с разрезом в своем
Менеджер (SPK04): сравнительной экспозиции между там 24 и 25 годом конечно нужно будет расширение тарифа естественно
Другое (SPK00): хорошо то есть через месяц могу позвонить да спросить расширение когда будем расширяться
Другое (SPK00): все хорошо я вам отправлю тогда материал в чат который у нас есть да и подскажите пожалуйста вот в плане отчетов
Другое (SPK00): вы знали допустим что там можно в Excel данные выгрузить с отчета нет пойдемте я вам покажу
Менеджер (SPK04): вот смотрите любой элемент справа вверху есть три точки бургер да есть экспортировать данные
Другое (SPK00): все экспортируем экспортируем в Excel у нас выгружается данные на основе которых был
Менеджер (SPK04): была построен был построен элемент а посмотрим как он экспортируется
Другое (SPK03): открывается Да открылась
Менеджер (SPK04): ну тут
Менеджер (SPK04): да я к сожалению не вижу У меня только окно расширенное поэтому в отчет смотрю
Менеджер (SPK04): Да я поняла как тут все это в основном все просто по фильтру грубо говоря Ну да мало
Другое (SPK00): ли где-то есть какие-то сводные отчеты сводные таблицы можете выгрузить то есть туда использовать
Другое (SPK00): вот смотрите тут если еще на любой элемент нажать допустим на вот источник у нас слева да есть
Другое (SPK00): так источники нет вот слева где у нас статистика по источникам вот слева или если нажать прямо на
Другое (SPK00): электронную почту Нет ну прямо на любой источник прямо на источник да не плюс да весь отчет
Другое (SPK00): перестраиваться под этот источник
Клиент (SPK01): да весь отчет перестраиваться под этот источник
Клиент (SPK01): да весь отчет перестраиваться под этот источник
Клиент (SPK01): да весь отчет перестраиваться под этот источник
Клиент (SPK01): да весь отчет перестраиваться под этот источник
Другое (SPK00): да весь отчет перестраиваться под этот источник сразу удобненько
Саппорт (SPK02): да весь отчет перестраиваться под этот источник сразу удобненько вот и смотрите да все понял и там
Другое (SPK00): сразу удобненько вот и смотрите да все понял и там смотрите где динамика у нас какая-нибудь
Другое (SPK00): смотрите где динамика у нас какая-нибудь вот допустим вот здесь да какая-то
Другое (SPK00): вот допустим вот здесь да какая-то динамика видите стрелочки стрелочки
Другое (SPK00): динамика видите стрелочки сверху есть нажмите пожалуйста на
Менеджер (SPK04): сверху есть нажмите пожалуйста на левую стрелочку вверх да да да да у нас по
Другое (SPK00): левую стрелочку вверх да да да да у нас по кварталу по кварталу смотрим да вот
Другое (SPK00): кварталу по кварталу смотрим да вот справа две стрелочки возвращаемся к
Другое (SPK00): справа две стрелочки возвращаемся к месяцам где такое
Менеджер (SPK04): месяцам где такое ну это значит вернуться
Другое (SPK00): ну это значит вернуться
Другое (SPK00): ну это значит вернуться это вот еще раз и на стрелочку нажмете
Другое (SPK00): это вот еще раз и на стрелочку нажмете он слева да то есть сможете опять туда
Другое (SPK00): он слева да то есть сможете опять туда нажать до вернуться просто где-то можно
Другое (SPK00): нажать до вернуться просто где-то можно смотреть от месяца к месяцу где-то от
Другое (SPK00): смотреть от месяца к месяцу где-то от недели к неделе где-то от году году
Другое (SPK00): недели к неделе где-то от году году где-то от кварталу квартал динамику вот
Другое (SPK00): где-то от квартал динамику вот
Другое (SPK00): где-то от квартал динамику вот то есть вот здесь по конверсии стадии вот
Другое (SPK00): то есть вот здесь по конверсии стадии вот видите еще фильтр есть это видели да
Менеджер (SPK04): видите еще фильтр есть это видели да пока вот здесь как-то возможно у нас
Менеджер (SPK04): пока вот здесь как-то возможно у нас воронка некорректно сформирована потому
Менеджер (SPK04): воронка некорректно сформирована потому что тут вот непонятно тут вроде бы лиды
Менеджер (SPK04): что тут вот непонятно тут вроде бы лиды лиды лиды здесь вам здесь спам идет
Менеджер (SPK04): лиды лиды лиды здесь вам здесь спам идет
Менеджер (SPK04): лиды лиды лиды здесь вам здесь спам идет квалификация льда и дальше от стадии уже
Менеджер (SPK04): квалификация льда и дальше от стадии уже идут сделки самой вот как-то их может
Менеджер (SPK04): идут сделки самой вот как-то их может быть как разграничить и здесь там
Менеджер (SPK04): быть как разграничить и здесь там например лиды а здесь вот сделки
Другое (SPK00): например лиды а здесь вот сделки написать а это нет это все следов это
Другое (SPK00): ваши стадии то есть новая заявка взятую работу первичные квалы потом квалы спам качественный
Другое (SPK00): лет не качественный спам это воронка лидов ваша то есть это воронка лидов именно это конверсия
Другое (SPK00): каждой стадии да и здесь смотрите стрелочки также есть вот справа можете по нажимать
Менеджер (SPK04): а вот этот режим детализация включен это значит
Другое (SPK00): это значит что стрелочки стрелочки нажатых
Другое (SPK00): стрелочки нажатые до пользуйтесь но у вас смотрите маленький период выбрана
Другое (SPK00): если побольше период выбрать
Другое (SPK00): то здесь получается будет по месяцам по неделям по моему да по топ-5 источникам смотрим в каком
Другое (SPK00): источнике мы прирастаем а в каком источнике мы наоборот падаем вниз также для удобства опять же
Другое (SPK00): можно выгрузить в excel если так будет удобнее да то есть смотреть для кого-то там сверх анализа
Менеджер (SPK04): а это вот я так понимаю что по нарастающей смотрите вот допустим январь где не было вообще
Менеджер (SPK04): но мы там интеграции не проводили потом мы значит начали загружать какие-то вот базы и он источники
Менеджер (SPK04): считает соответственно сколько какое количество то есть прям разбивку делает другое это что такое
Менеджер (SPK04): это просто он объединяет те которые мало значимы получается нет это у вас какой то есть источник
Другое (SPK00): который называется другое здесь обратите внимание по топ-5 источникам то есть здесь не все ваши
Другое (SPK00): источники а здесь именно топ-5 который наиболее вам интересно видимо у вас есть какой-то источник
Другое (SPK00): другое когда менеджер не знает какой-то источник ну откуда-то пришел да может может это холод
Другое (SPK00): какой-нибудь да поэтому так так он называется вот как то вот здесь вот этими ступеньками сделаны в
Менеджер (SPK04): не очень понятно то есть ну понятно что март пока проседает грубо говоря а когда март растет он вот
Менеджер (SPK04): вот это вот фиговина на выровняться да да да да это надо это на данный момент и вот который данный
Менеджер (SPK04): период у нас выставлен который у нас и по отношения от этого к этому мы приросли да сейчас пока как бы
Менеджер (SPK04): март у нас только начался и мы вроде как падаем ну да ну у нас пятое число как бы
Другое (SPK00): да можно смотреть вот поэтому как-то так еще у нас план продаж есть план продаж смотрели план продаж
Менеджер (SPK04): пока не смотрела потому что у нас наверное еще где у нас вот есть эффективность менеджеров обе
Другое (SPK00): прям отчет план продаж это да да там прям планы можно есть вот динамика продаж я вижу не не забудка
Другое (SPK00): да а вот здесь вот кстати интересно вот по забытым сделкам количество шестьсот восемьдесят девять
Другое (SPK00): штук да я насколько вообще понимаю у вас основная задача то есть увеличить объем продаж связи с теми
Другое (SPK00): задачами которые я услышал под задачами основная для руководителя увеличить объем продаж а потом
Другое (SPK00): не расскажите как вы именно это делали до своего где-то опишите да вот вот эта штука на самом деле
Другое (SPK00): простой способ как увеличить объем продаж вот давайте сейчас в самый низ спустимся там где
Другое (SPK00): список сделок у нас нет вот нет чуть чуть выше выше выше выше где список сделок вот список сделок да
Другое (SPK00): у нас и видите где длительность дней нажимаем сюда вот где длительность прям на длительность
Менеджер (SPK04): не нажимаем так и смотрим тут самые самые как бы
Другое (SPK00): вкусные самые вкусные которые 56 дней у нас уже лежит где-то в материалах каких-то материалов
Менеджер (SPK04): переведен статус продажи вроде бы как он воронки продажи не происходит да вот смотрите видите где
Менеджер (SPK04): статус сверху есть все а мы можем сюда еще как-то кого-то добавить что или блин по менеджеру посмотреть
Менеджер (SPK04): нет а статус еще есть смотрите статус вот выше статуса видите все написано выше нажмите это
Менеджер (SPK04): фильтр выберите этап который вас интересует типа материал отправлен допустим на какой сделке ой на
Другое (SPK00): каком этапе у нас заморозилось допустим вот у нас допустим люди давайте в любую сделку перейдем смотрите у нас вот видите слева где сделка на какой этапе у нас заморозилось допустим вот у нас допустим вот люди давайте вот в любую сделку перейдем смотрите у нас вот видите слева где сделка на какой этапе у нас заморозилось допустим вот у нас допустим вот люди давайте вот в любую сделку перейдем смотрите у нас вот видите слева где
Другое (SPK00): б24 написано слева есть ссылочка линк нажимайте нажимайте проваливаемся в сделку нет дела потеряли все забыли про эту сделку это самое распространенное нету сделки нету дела нету задачи все мы его потеряли у нас сначала происходит эффект накопления лидов то есть у нас много лидов мы вроде бы что-то делаем мы вроде чем-то занимаемся
Другое (SPK00): а потом мы задаем главный вопрос а верим ли мы нашей серым системе а оказывается что нет потому что у воронки но есть здоровье что такое здоровье воронки она может болеть допустим это может быть турбулентность когда ну просто лиды проскакивают там закрываются там некачественные качественные там и так далее да у нее может быть
Другое (SPK00): может быть эффект накопления до лидов после эффекта накопления то есть менеджеры какие могут быть побочки да менеджер выгорел уволился да вот нету результатов то есть еще что-то такое но следующий этап это кладбище лидов следующий этап это кладбище лидов кладбище сделок и вот поэтому смотрите да почему мы грубо говоря битрикс 24 пришли и собственно попытались вот вашими отчетами сейчас начать пользоваться потому что у нас есть
Менеджер (SPK04): огромная база сформирована за ближайшие там за последние точнее три года с оффлайн даже мероприятий которые просто тратится огромнейшее количество денег мне не знаю туда вливается просто вбухивается не буду говорить я понял но да тем не менее каждый год мы огромное количество денег тратим то есть у нас около 25 а на этот год вообще около 40 мероприятий запланировано
Менеджер (SPK04): вот вроде бы мы привели вот у нас например база по гинекологии 2000 пользователей 2000 то есть они же как-то за три года наверное не стали не перестали быть гинекологами да но процент конверсии в сделку у нас настолько ничтожно маленький то есть ну условно там 5-6 сделок из 2000 и это очень удручает потому что где все остальные то есть почему менеджеры их не прорабатывают
Другое (SPK00): почему они их не прогревают почему они с ними не работают зачем мы вваливаем огромное количество денег ресурсов для того чтобы привести им новых клиентов если они со старыми разобраться не могут ну вот этого это война вечная да вот видите Галина наши отчеты то есть не просто так скачивают глобально наши отчеты когда скачивают когда а хотят навести порядок в CRM системе и б хотят увеличить объем продаж у нас нет среди наших отчетов
Другое (SPK00): пользователей таких которых все хорошо там единороги бегают глобально вот две вот этих ситуации проблемы одни и те же но если вы скачали отчеты вы им пользуетесь значит вы на верном пути то есть единственное да если у вас там действительно там схрон ледов схрон сделок что могу посоветовать да ну во-первых обратить на это внимание во-вторых принять решение с этим что-то сделать самое лучшее что мы можем тут сделать это отрезать ненужное просто вырезаем что нам не нужно делать
Другое (SPK00): делаем какого-нибудь хранителя ледов склад ледов туда эти все леды отправляем и на менеджера потихонечку порционно там по 40 по 50 по 20 ледов ну в зависимости от нагрузки скидываем и все леды идут с делами с задачами
Менеджер (SPK04): вы имеете ввиду просто установить грубо говоря дело для менеджера чтобы он там их повторно как-то прозвонил с ними покоммуницировал вы имеете ввиду это да да да нет нет ну а нет почему ну там условно говоря
Менеджер (SPK04): этот лид грубо говоря перешел в какую-то другую стадию например неквалифицированного потому что человеку там уже он там прибор какой-то купил и в целом ему не надо и мы его просто отметаем ему не интересно
Другое (SPK00): да уже допустим ну нет потребности уже купил ну уже купил это что значит это значит выбрал других ушел конкурентов ну желательно бы выбрать поинтересоваться что купил у кого купил да вот он складывает в это в отдельную папочку там выбрал других
Другое (SPK00): конкурентов да у нас там накопился локоть там выбрал других там 100 лидов мы выгрузили то есть эти лиды эту пачку либо сами проанализировали либо и скормили да чтоб он нам выявил там выделил конкурентов выделил приборы там что-то проанализировал что-то сделал то есть провели анализ приняли какое-то решение далее передали информацию РОПу вот вместе с ним как-то доработали модельку продаж ну чтобы работа шла а иначе мы не можем делать ничего.
Другое (SPK00): получается когда мы сталкиваемся с внедрением при внедрении серым или отчетов сопротивлением команды это либо нездоровая воронка которая влияет на менеджеров менеджер он может быть и хороший но система воронка у нее здоровье ну просто она больная вот у нее есть определенные диагнозы да ну вот и либо это симбурда то есть симуляция бурной деятельности есть сотрудники сотрудникам которым.
Другое (SPK00): комфортно находиться и работать в хаосе вот но это про процессы а не под результатом вы имеете да да да да это мы что-то делаем вот а цели не видим результата нет а что результата нет дофиг его знает потому что в нашей црм ну иди попробуй разберись потратить полгода потратить полгода попробуй там разберись и вот и как бы вот может отчет может отчет решения ну с какой-то стороны да отправная точка.
Другое (SPK00): точка принятия решения.
Другое (SPK00): я вот вам как раз таки скинул в телеграм-файле можете пожалуйста открыть вот если это про вас если это про вас то отчеты в помощь пожалуйста пользуйтесь делайте вот.
Менеджер (SPK04): нет.
Менеджер (SPK04): пришлите мне еще стоимость.
Менеджер (SPK04): вот.
Менеджер (SPK04): здесь.
Другое (SPK00): call to action 1 call to action 2 вопросик и даже ссылочка есть на оформить подписку все по методичке все по учебнику.
Менеджер (SPK04): а вы вот разработкой в каком городе занимаетесь.
Другое (SPK00): мы удаленщики мы по россии работаем ну часть команды у нас в москве живет часть по россии.
Другое (SPK00): всего четыре человека ну да ну у нас ведь именно в этом проекте то есть у нас есть еще проекты
Другое (SPK00): beauty о кстати у нас что-то выкатывали по beauty вам же beauty вообще да интересно в принципе у нас
Другое (SPK00): есть 2 теперь теперь бей это для ой clients аналитика и есть для медицины и по-моему если
Другое (SPK00): я не ошибаюсь что-то какую-то аналитику по beauty в последнее время делали я я уточню этот момент и
Менеджер (SPK04): если что вам скорее всего по процедурам если он того не может быть у нас клинике есть если их это
Менеджер (SPK04): заинтересует
Другое (SPK00): наша больше как бы аудитория на айк лайнсе очень много клиник то есть я работал этого то
Другое (SPK00): чат-бота продавал для beauty beauty в общем моя любимая целевая аудитория прям вообще зайки обожаю
Другое (SPK00): их очень много лазеров очень много лазера вот ваша для для лазеров же тоже что то есть конечно
Менеджер (SPK04): они
Другое (SPK00): очень много на эклайн все сидят ну айклайн crm-система там для красоты для beauty бизнеса
Другое (SPK00): где записываться вот они прям прям прям очень много их там сидит вот поэтому как-то так вот
Другое (SPK00): то есть у нас есть еще продукты проекты есть по красоте побьете по медицине ну там тоже свои
Другое (SPK00): команды а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать что-то другое
Менеджер (SPK04): а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать что-то другое
Менеджер (SPK04): а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать что-то другое
Менеджер (SPK04): а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать чтобы я понимала
Другое (SPK00): я не хотел бы вас вводить в заблуждение я поинтересуюсь у коллег я просто видел
Другое (SPK00): презентацию одну которую готовили я поинтересуюсь у коллег и если что если я был прав и сделал
Другое (SPK00): правильные выводы вот я вам ее пришлю хорошо договорились хорошо договорились
Другое (SPK00): правильные выводы вот я вам ее пришлю хорошо договорились хорошо договорились
Другое (SPK00): правильные выводы вот я вам ее пришлю хорошо договорились хорошо договорились
Другое (SPK00): тогда я добавлю список ваших пожеланий сейчас опишу все максимально корректно
Другое (SPK00): тогда я добавлю список ваших пожеланий сейчас опишу все максимально корректно
Другое (SPK00): тогда я добавлю список ваших пожеланий сейчас опишу все максимально корректно по товаров по сортировкам по
Другое (SPK00): по товаров по сортировкам по источникам по источникам
Другое (SPK00): по товаров по сортировкам по источникам если у меня появятся какие-то идеи по тем
Другое (SPK00): если у меня появятся какие-то идеи по тем
Другое (SPK00): если у меня появятся какие-то идеи по тем что можно помочь я вам обязательно дам
Другое (SPK00): что можно помочь я вам обязательно дам об этом знать ссылку на видео я скачаю
Другое (SPK00): об этом знать ссылку на видео я скачаю вам отправлю отправлю все материалы к
Другое (SPK00): вам отправлю отправлю все материалы к моменту как нужно будет более
Другое (SPK00): моменту как нужно будет более расширенная аналитика за 12 месяцев я
Другое (SPK00): расширенная аналитика за 12 месяцев я
Другое (SPK00): расширенная аналитика за 12 месяцев я думаю что у вас получится пробить эту
Другое (SPK00): думаю что у вас получится пробить эту стену навести порядок там увеличить вот
Другое (SPK00): стену навести порядок там увеличить вот даже я вам гарантирую если сейчас даже
Другое (SPK00): даже
Другое (SPK00): даже там по сделочкам пройдетесь у которых
Другое (SPK00): там по сделочкам пройдетесь у которых большой цикл сделки и как называется
Другое (SPK00): большой цикл сделки и как называется попинаем попинаем клиентов и попинаем
Другое (SPK00): попинаем попинаем клиентов и попинаем
Другое (SPK00): попинаем попинаем клиентов и попинаем менеджером пнуть один пнуть 20 там и так
Другое (SPK00): менеджером пнуть один пнуть 20 там и так далее уже будет результат виде денег на
Менеджер (SPK04): далее уже будет результат виде денег на счету я думаю что да да да поэтому если
Другое (SPK00): счету я думаю что да да да поэтому если
Другое (SPK00): счету я думаю что да да поэтому если будете пользоваться то отлично будем на
Другое (SPK00): будете пользоваться то отлично будем на
Другое (SPK00): будете пользоваться то отлично будем на связи если у вас появятся какие-то ко
Другое (SPK00): связи если у вас появятся какие-то ко мне вопросы без проблем я на связи
Менеджер (SPK04): мне вопросы без проблем я на связи звоните пишите спасибо все жду тогда
Менеджер (SPK04): звоните пишите спасибо все жду тогда от вас информацию договорились о добро до
Другое (SPK00): от вас информацию договорились о добро до свидания