# smart-marking.bitrix24.ru/GMT20250306-080326_Recording_1920x1080__ba846532.spk.json

### О чём говорили
- **Заполнение воронок**
  - [09:14] SPK02: разделена работа менеджеров, зона ответственности по воронкам
- **Настройка данных в системе**
  - [00:08] SPK02: карандаш так да тоже а их на заполнить
- **План и отчеты**
  - [14:58] SPK02: Просто наши отчеты скачивали.
- **Планирование продаж и отслеживание выполнения плана**
  - [01:34] SPK02: то думал просто что они по-другому логика у нас да у нас
- **Расчет комиссионных и мотивация сотрудников**
  - [02:55] SPK01: как бы мне вот к этой всей истории еще прикрутить
- **Создание пользователей и их настройка**
  - [09:32] SPK01: пользователь у меня тут один создан

### Договорённости
- **Добавление пожеланий клиента в список доработок**
  - [04:03] SPK02: ваш запрос не единственный я с вашего разрешения до добавлю туда что вы тоже об этом просили
- **Копирование пользователя в другие воронки**
  - [09:46] SPK02: копируем пользователя, добавляем
- **Установка дополнительного отчета**
  - [16:16] SPK02: если вы отчет перейдете. Если установите, сейчас можем быстро разобрать ее.
- **Экспорт данных в Excel**
  - [10:53] SPK02: экспорт в Excel

### Проблемы продукта
- **Недостаточная автоматизация расчетов комиссионных**
  - [04:48] SPK01: у вас это первый релиз и вы обкатываете всю историю
- **Несоответствие продукта специфике клиента**
  - [11:40] SPK01: она не очень удобна под именно мою специфику
- **Отсутствие источника данных в системе**
  - [11:24] SPK02: источник почему-то сюда не подтягивается
- **Проблемы с удалёнными сделками**
  - [17:40] SPK01: Почему оно сюда подтягивается?
  - [18:25] SPK02: Благодарю, Константин.

### Пожелания клиента
- **Видеть товары в отчетах**
  - [19:08] SPK02: товары, да, наверное, вам видеть?
  - [19:14] SPK01: Не только по выполнению итогового плана, но еще фикс за конкретные единицы.
- **Возможность автоматического расчета комиссионных в зависимости от выполнения планов**
  - [03:16] SPK01: фикс за позиции да и процент зависимости от выполнения вот этой учтенки
- **Гибкость настройки плана продаж**
  - [12:04] SPK01: задавать вот здесь базовую логику
- **Пользовательская настройка виджета**
  - [12:48] SPK01: мог сам под себя вот этот виджет, его подстраивать

### Возражения клиента
- **Несоответствие продукта специфике клиента**
  - [11:43] SPK01: она не очень удобна под именно мою специфику, да?
- **Нет необходимости в установке**
  - [16:00] SPK01: я это и так наблюдаю в компании.
  - [18:34] SPK01: что тут тыкать мышкой, что там?
- **Сложность в настройке системы мотивации**
  - [03:46] SPK02: мы пока сюда не можем привязать но мы работаем в этом направлении

### Рекомендации по работе с возражениями
- Предложить клиенту временные решения для упрощения процесса
- Обещать регулярные обновления и доработки системы
- Предложить индивидуальную настройку продукта для клиента
- Обратиться к отделу разработки с запросом на гибкость продукта
- Предоставьте конкретные примеры того, как использование продукта упрощает работу.
- Подчеркните преимущества использования дополнительных функций для повышения эффективности.

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **3 / 5**
- Работа с возражениями: **1 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **2 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец не структурировал встречу, но старался выявить потребности клиента. Неэффективно работал с возражениями и не довел до конкретного следующего шага. / Продавец не смог полностью удовлетворить потребности клиента и не справился с возражениями.
