Клиент (SPK01): Должна начаться демонстрация.
Другое (SPK00): Угу, видим.
Клиент (SPK01): Отлично.
Клиент (SPK01): Так, план продаж. Не вижу, мы его не установили.
Менеджер (SPK02): Нет, был вот сам вирус с левой стороны, после нового фона сразу.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Роман, скажите, что дальше?
Другое (SPK00): Супер.
Другое (SPK00): У нас есть...
Другое (SPK00): У нас есть фильтры, чтобы вообще нам подгрузить план, нам надо нажать на карандашик.
Другое (SPK00): Вот справа от фильтров, где отделы сотрудники, есть карандашик.
Другое (SPK00): Да, нажимаем.
Другое (SPK00): У нас подгружается...
Другое (SPK00): У нас подгружается таблица, здесь получаются все сотрудники.
Другое (SPK00): В воронках у нас можно выбрать на конкретную воронку, на какую мы ставим план.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): И поставить...
Другое (SPK00): И поставить сумму, ну, если есть количество.
Другое (SPK00): Сложная система мотивации здесь пока не предусмотрена, то есть какая-то грейдовка или KPI, да.
Другое (SPK00): Но мы работаем над этим, вскоре выпустим.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Получается, чтобы посмотреть за предыдущие периоды, если мы желаем посмотреть за прошлые месяца,
Другое (SPK00): то мы копируем, в принципе, данные на этой таблице, создаем новый лист,
Другое (SPK00): обзываем его там не декабрь 2024, да, там ноябрь 2024.
Другое (SPK00): Подгружаем туда данные наши исторические, и они в течение 10 минут подгружаются в отчет.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): То есть здесь выставляем эту сумму.
Другое (SPK00): После того, как мы выставили сумму, необходимо будет вернуться в отчет.
Другое (SPK00): Возвращаемся в отчет, да.
Другое (SPK00): И нажать кнопочку обновить, вот стрелочки две закольцованные справа от карандаша.
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): В течение 10 минут данные подгрузятся в отчет, и мы уже будем видеть непосредственно...
Другое (SPK00): План, факт, процент выполнения плана, и продажи в текущем месяце,
Другое (SPK00): и по соотношению к продажам в предыдущем месяце.
Другое (SPK00): По фильтрам также можем выбирать несколько воронок, и выбирать непосредственно сотрудников.
Другое (SPK00): Ангелина, подскажите, у вас получаются холодные звонки,
Другое (SPK00): менеджеры доходят до определенного этапа, потом передают в сопровождение эти сделки,
Другое (SPK00): либо они на полном цикле у вас?
Менеджер (SPK02): Они на полном цикле, если мы касаемся юридического...
Менеджер (SPK02): Юридического лица.
Другое (SPK00): Ага, так, понял.
Другое (SPK00): А воронок я вижу, что у вас несколько, да, все-таки?
Другое (SPK00): Да, да.
Менеджер (SPK02): Воронок несколько, клиники КБ, это у нас физические лица, клиники КБ, юридические лица,
Менеджер (SPK02): это холодный поиск как раз больше всего, который меня беспокоит.
Менеджер (SPK02): Вот, подбор персонала и тому подобное у нас сейчас не касается.
Другое (SPK00): А почему беспокоит холодный поиск?
Менеджер (SPK02): Потому что мне нужен более углубленный анализ из всех сделок.
Менеджер (SPK02): Конверсия не устраивает?
Менеджер (SPK02): Не то, что не устраивает, мне нужно прям углубляться в каждую сделку,
Менеджер (SPK02): смотреть, сделок очень много, я просто не могу этим заниматься.
Другое (SPK00): А, все, отлично понял.
Другое (SPK00): Давайте тогда быстренько тут по плану пробежимся.
Другое (SPK00): То есть, если данные исторические подгрузите, я почему-то думаю, что они у вас есть, да,
Другое (SPK00): вот вы как раз-таки сможете их сюда подгрузить, посмотреть и далее.
Другое (SPK00): Смотрите, далее идет у нас информация о выполнении плана продаж по отделам,
Другое (SPK00): это если несколько отделов.
Другое (SPK00): Мы можем здесь пропустить, чуть-чуть ниже, да, там будет по сотрудникам.
Другое (SPK00): Здесь все, да, ну, тоже самое, плюсик можно нажать, там развернется.
Другое (SPK00): Динамика пока не показывается, потому что у нас не построены даты, ой, данные не подгружены.
Другое (SPK00): Здесь также есть бонус, когда вы вводите в плане продаж, там в таблице в Google,
Другое (SPK00): есть графа бонус, то есть с какого, есть процент выполнения, с какого процента выполнения
Другое (SPK00): начисляем бонус, то есть он здесь отобразится.
Другое (SPK00): Тут информация по сотрудникам, да.
Другое (SPK00): И полностью по нему история за период, какая у него за выбранный период ситуация, да.
Другое (SPK00): По плану, факту, процент выполнения, по сумме сделок, сколько сделок в работе.
Другое (SPK00): Сергей, могу ли вас попросить вот слева от сотрудника нажать на плюсик?
Другое (SPK00): Здесь разворачивается, показано в какой воронке у него сколько денег фактических и плановых, да.
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Если мы нажмем не на плюсик, а прямо на сотрудника, на конкретного, ну это по воронке, да,
Другое (SPK00): то весь наш отчет подстроится именно под этого сотрудника.
Другое (SPK00): То есть нам не надо идти вверх, выбирать какой-то фильтр, весь отчет сразу перестраивается под сотрудника.
Другое (SPK00): Если нам необходимо выгрузить эту таблицу в Excel, да, вот Сергей справа, есть три точечки в правом верхнем углу, да,
Другое (SPK00): мы можем экспортировать данные, на основе которых была построена эта таблица.
Другое (SPK00): Она, говоря, в Excel, вот, мало ли вдруг для чего-то это нам надо, да, есть какая-то сводная таблица или еще что-то, вот.
Другое (SPK00): Также выполнение, динамика плана продаж по сотрудникам, смотрим, как сотрудники выполняют планы ниже.
Другое (SPK00): Динамика выполнения плана в разрезе воронок, то есть когда данные подгрузятся, здесь вся необходимая информация будет.
Другое (SPK00): Продажи по отделам, продажи по сотрудникам.
Другое (SPK00): И вот.
Другое (SPK00): Здесь у нас динамика выполнения по месяцам и по кварталам.
Другое (SPK00): Сергей, смотрите, видите, справа вверху там есть стрелочки.
Другое (SPK00): Сейчас у нас показывается, да, динамика именно по месяцам.
Другое (SPK00): Если мы вот слева стрелочку нажмем, да, нажмите, пожалуйста, будет по кварталам показано.
Другое (SPK00): То есть, опять же, можно сравнивать тут динамику.
Другое (SPK00): И идем ниже сейчас.
Другое (SPK00): Ниже.
Другое (SPK00): Здесь дашборд, например.
Другое (SPK00): Это напоминает нам о текущей ситуации, да, какая у нас текущая ситуация.
Другое (SPK00): И вот как раз таки, Ангелина, обратите внимание, что сюда подтягиваются все сделки за выбранный период.
Другое (SPK00): Если нас интересует какая-то воронка, да, видите, вот где воронка, Сергей, могу вас попросить нажать, вот где воронка, чуть-чуть выше написано все.
Другое (SPK00): Вот фильтр.
Другое (SPK00): И вот выбрать интересующую нас воронку, похоже, здесь почему-то только две, да?
Менеджер (SPK02): Почему-то одна, да.
Другое (SPK00): Почему-то.
Другое (SPK00): Ну, потому что я вначале выбрал только одну.
Другое (SPK00): А, у нас вначале одна.
Другое (SPK00): Давайте вот, она у нас вообще, это интересует, да, воронка?
Менеджер (SPK02): Нас интересуют две воронки.
Менеджер (SPK02): Ну, клиники КБ и клиник с физическими лицами, там в любом случае тоже есть показатели, на которые мы ориентируемся.
Менеджер (SPK02): Вот, поэтому интересуют две воронки.
Другое (SPK00): Да, изначально почему-то, давайте, может, обновим.
Менеджер (SPK02): Ну, просто это больше всего, да.
Другое (SPK00): Их выберем.
Другое (SPK00): Ну, Сергей, давайте тогда спустимся вот вниз до сделок.
Другое (SPK00): Как раз-таки покажу, да, на что обратить внимание.
Другое (SPK00): Вот, выбрали воронку, если необходимо, там, статус, да, какой-то.
Другое (SPK00): И вот видите, где длительность дней?
Другое (SPK00): Вот, можно, вот, нажмите, пожалуйста, на длительность дней.
Другое (SPK00): Так, сделок.
Другое (SPK00): Чуть-чуть ниже, ниже, вот, список сделок.
Другое (SPK00): Где список сделок?
Другое (SPK00): У нас идет статус, менеджер и длительность дней.
Другое (SPK00): На длительность дней нажмите.
Другое (SPK00): Ага.
Другое (SPK00): Вот мы там за 420 рублей 273 дня бьемся.
Другое (SPK00): Вот, но это статус.
Менеджер (SPK02): 420, это аутсорсинг, это хорошая сумма.
Другое (SPK00): А, это хорошая, да, сумма?
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Хорошо, я понял.
Менеджер (SPK02): Это за один час работы.
Другое (SPK00): Да, но здесь также можно выбрать по статусу.
Другое (SPK00): Давайте, может, выберем статус, этап, который у нас в работе, да, сделки, как бы, закрытые нам не очень интересны.
Другое (SPK00): Нет, надо вот, смотрите, Сергей, длительность дней нажимаем.
Другое (SPK00): Да, вот здесь что-то выбираем, что-то в работе.
Другое (SPK00): Вот здесь что-то выбираем в работе у нас.
Другое (SPK00): Какой-то этап.
Другое (SPK00): Который у нас.
Другое (SPK00): Который нас интересует.
Другое (SPK00): Угу.
Другое (SPK00): Ну, здесь одна, может, есть, может, еще что-то нажать.
Другое (SPK00): Может, все этапы выбрать, которые у нас в работе.
Другое (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK02): Ну, там в работе много, там и на осмотре, и это, ну, просто, вот это то, что касаемо сейчас подписания договора на текущей стадии мы выбрали.
Другое (SPK00): Ну, да, я просто показываю, что здесь возможно, да, смотреть по длительности дней, где у нас сделки подвисают.
Другое (SPK00): Вот, у нас, допустим, стадия, там, 200, вот, Сергей, нажмите, пожалуйста, длительность дней еще раз, да.
Другое (SPK00): Ага, вот мы смотрим, почти, практически год сделки ведут, но они почему-то в работе, и отсюда можно в сделку сразу провалиться.
Другое (SPK00): То есть, влево, где слева, Сергей, написано B24, слева, и там вот ссылочка, B24, B24 создана воронка, левее, левее, Сергей, в самое лево.
Другое (SPK00): Нет, где?
Другое (SPK00): В Б24, чуть-чуть ниже опускаемся, вот, напротив сделки есть крепочка такая, да, вот здесь мы проваливаемся в сделку сразу, то есть открывается сделка, смотрим по ней историю, что с ней случилось, ну, наверное, ну, это какая-то закрытая сделка, да, это, вот, но, тем не менее, можем зайти посмотреть, есть ли вообще какая-то задача, есть ли какое-то дело, вообще движение, есть ли по сделке.
Другое (SPK00): Ага.
Другое (SPK00): Наверное, это то, что вам нужно, предположительно, одно из этого, да, вот, здесь как раз-таки отслеживаем, что касается плана продаж, вот, отвечая на ваш вопрос, как план продаж может, может влиять на увеличение объема продаж, вот, первый метод в том числе, то есть поиск забытых, потерянных сделок, да, и второй момент,
Другое (SPK00): подсматриваем динамику, вы подгрузите данные, у вас будет видна динамика, так как вы лучше знаете свой бизнес, больше в него погружены, наверняка вы поймете, что в один из каких-то месяцев могли сделать лучше, а почему не сделали, да, если проведете линию тренда, ну, будет понятно, что, там, три месяца, допустим, подряд бьем рекорды, а что будет, если мы четвертый месяц тоже побьем рекорды, ну, у нас менеджеры выгорят, да, мы в яму упадем, нужна ли нам сейчас эта яма, может, мы сейчас
Другое (SPK00): как-то планомерно будем поступать, менеджеров немного разгрузим, а вот здесь в сезон немного подтопим, да, то есть такие наблюдения, они помогают сломать линию тренда, то есть создать прецедент какой-то, чтобы в дальнейшем увеличивать объем продаж, вот, то есть, Ангелина, вы, наверное, согласитесь, что, ну, никому не нужен какой-то отчет, всем нужен результат, правильно, вот, результат действия достигается как раз-таки такими методами, то есть с помощью аналогов,
Другое (SPK00): анализа данных, вот, скажите, вам будет полезен отчет, план продаж вообще в вашей деятельности для решения ваших задач?
Менеджер (SPK02): Ну, я думаю, да, есть некоторые штучки, которые я для себя подметила, которые интересные, но есть и то, что уже встречается, только из того отчета, который у нас есть, и есть что-то новое, какие-то добавки.
Другое (SPK00): Да, вам просто лучше будет самой ручками понажимать его, посмотреть, походить по нему, и тогда уже будет, то есть, полная картина.
Другое (SPK00): Да, у вас сложится, да, и если вы нам дадите обратную связь, как пользователь нашего продукта, для нас это будет очень ценно, вот.
Другое (SPK00): Хорошо.
Другое (SPK00): Да, если, допустим, Ангелина, да, есть какая-то, ну, назовем ее хотелкой, да, если есть какая-то хотелка, ну, что-то бы хотели видеть еще в дополнение к этому, также не стесняйтесь, пожалуйста, пишите, да, у нас есть файлик, куда мы их все добавляем, и довольно оперативно выкатываем новые обновления, вот.
Менеджер (SPK02): Угу, то есть абсолютно все.
Менеджер (SPK02): И все, любые предпочтения вы можете включить?
Другое (SPK00): Ну, да, мы, то есть, в этот файл хотела, включаем абсолютно любые предпочтения, то есть, у нас сейчас там идет в топе сравнение периодов, выгрузка по товарам, кто ведет товары, да, и также в динамике продаж у нас есть хотелка по отслеживанию конверсии на разных этапах сделок.
Другое (SPK00): Вот вы, кстати, работаете с лидами?
Менеджер (SPK02): Конечно.
Менеджер (SPK02): Да?
Другое (SPK00): Вот у нас есть еще.
Другое (SPK00): Еще отчет анализ маркетинга, вот там конверсия стадий прописана, как раз-таки есть дашборд, который позволяет отследить, с какого этапа у нас лиды отлетают чаще всего, да, вот.
Другое (SPK00): Угу.
Другое (SPK00): Там есть вот контроль стадий.
Другое (SPK00): Сергей, подскажите, пожалуйста, можем ли вот сейчас еще эффективность менеджеров установить, и как раз-таки, если есть KPI, посмотреть, насколько это нам будет полезно.
Другое (SPK00): Я могу…
Другое (SPK00): А это…
Другое (SPK00): Да, да, это не…
Другое (SPK00): Он должен здесь же быть в приложениях, ну, я вам, по-моему, ссылку направлял, давайте в чате сейчас еще раз ссылку скину на все наши отчеты.
Другое (SPK00): Сейчас…
Клиент (SPK01): Хорошо, ну, в принципе, тут можем найти.
Другое (SPK00): Да, установлен, нет.
Клиент (SPK01): Роман, подскажите, вот этот верхний ваш, да?
Другое (SPK00): А, сейчас, секунду, я…
Другое (SPK00): Секунду, переключить сообщение вам отправлял.
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): Да, ссылочку отправил на все отчеты, то есть план продаж очень хорошо, но вот есть еще эффективность менеджеров, анализ маркетинга, динамика продаж, да, которая уже более развернута именно в части продаж.
Другое (SPK00): Вот, она смотрит, динамика продаж смотрит и по лидам, и по продажам в целом, отслеживает историю.
Другое (SPK00): Иногда бывает немножко с задержкой, там, на минутку.
Другое (SPK00): Устанавливается.
Другое (SPK00): Вот он, внизу, да, эффективность менеджеров.
Другое (SPK00): Ангелина, сверху фильтры выбираем период, который нас интересует, воронку, отделы и сотрудники, да?
Другое (SPK00): Это индекс активности сотрудников, то есть рассчитывается по формуле 5 баллов за встречу.
Другое (SPK00): Я же правильно понимаю, что менеджеры прям встречу в битриксе назначают в календарь, ее, да, добавляют?
Менеджер (SPK02): Да, все верно.
Другое (SPK00): Отлично, тогда будет считаться, как за встречу, там, 5 баллов, да?
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Ну, здесь, в принципе, справа описано, по какой формуле это считается.
Другое (SPK00): Ну, как правило, все менеджеры в одной организации работают в одной системе, поэтому, допустим, если у вас там нет дела…
Другое (SPK00): Не работаете делами, работаете задачами или что-то такое, то, в принципе, все находятся в равных условиях.
Другое (SPK00): Здесь можно посмотреть, да, кто у нас капитальный красавчик, кто у нас звезда в отделе продаж, да?
Другое (SPK00): Ну, что ж, это наши локомотивы.
Другое (SPK00): Еще, то есть, ценность этого отчета, да, допустим, если вы менеджерам дадите к ним доступ, ну, возможно, у вас и так есть,
Другое (SPK00): вот эти соревнуются между собой менеджеры, есть ли у них…
Другое (SPK00): Конечно.
Другое (SPK00): Да, и они в том числе, да.
Другое (SPK00): О, что-то новенькое, прикольное, хочу быть в топе, то есть подключается какой-то соревновательный дух.
Другое (SPK00): Вот, как раз-таки отслеживаем звонки, смотрим, звонки, письма, дела, встречи, да, сколько у нас проходит.
Другое (SPK00): Ну, вот здесь, подскажите, это получается за 2 месяца 587 звонков, это с холода, да?
Менеджер (SPK02): За 2 месяца, ну, вообще это мало, как будто не все звонки подгрузились.
Менеджер (SPK02): Ну, у нас часто телефония еще не работала, но вообще у них по KPI в месяц 600 звонков идет.
Другое (SPK00): А, в месяц?
Другое (SPK00): Что, это получается в день они 30, да, делают?
Другое (SPK00): Они с поиском делают этот показатель?
Другое (SPK00): Да.
Другое (SPK00): А, ну, с поиском, с поиском норм, с поиском хорошо.
Другое (SPK00): Так, в принципе, это самое главное, что нам тут надо видеть.
Другое (SPK00): Ну, спускаемся ниже, Сергей, будьте добры, пожалуйста, спуститься ниже.
Другое (SPK00): Ага, здесь информация по сотрудникам, опять же, его ИАС, сколько у него лидов в работе, сколько сделок в работе, какая у него конверсия, вот, и длительность сделок.
Другое (SPK00): Да, кстати, Ангелина, посмотрите, вот еще.
Другое (SPK00): Обратите внимание, в этот отчет очень полезно заходить в конце месяца, особенно, когда есть KPI по звонкам, по встречам, потому что есть у некоторых такая проблема, что фейкают звонки, вот, ну, то есть, звонок ради звонка, да, то есть, обычно, ну, звонок, это считается, там, от 30 секунд, да, вот, кто-то еще такие показатели, вот, бывает, что начинают фейкать.
Другое (SPK00): И если мы смотрим, там, у менеджера, там, два раза подряд, там, у него, там, по динамике в конце месяца, ну, много звонков, ну, скорее всего, фейкает.
Другое (SPK00): Ну, наверное, надо обратить внимание.
Другое (SPK00): Плюс еще есть один момент, такой в наших кейсах, да, встречался, когда у нас вроде есть звезда, который, там, 1000 плюс звонков делает, да, у него хороший объем продаж.
Другое (SPK00): Но также есть, там, менеджер, там, средний, ну, скажем так, среднего порядка, который делает, там, действий в два раза меньше, но у него объем продаж выше, да, здесь, то есть, необходимо, ну, провести, то есть, уже расследование.
Другое (SPK00): Да, вот, то есть, либо у нас звезда делает слишком много действий, либо, вот, менеджер как-то оптимизировал нашу модель, именно модельку продаж, да, что ему позволяет делать меньше движений и приносить больше продукта в виде денег или счету.
Другое (SPK00): Вот, то есть, это опять также может быть полезно.
Другое (SPK00): Сергей, можно попрошу чуть-чуть ниже?
Другое (SPK00): Смотрите, здесь можно, здесь динамика, то есть, опять же, стрелочками мы регулируем.
Другое (SPK00): Смотрим месяц к месяцу, квартал к кварталу, год к году, да.
Другое (SPK00): Здесь еще есть встроенный фильтр, вот, после слова динамика, вот, сейчас по IaaS фильтруется.
Другое (SPK00): Сергей, нажмите, пожалуйста, где динамика, IaaS фильтр.
Другое (SPK00): Здесь можно по среднему чеку фильтровать, можно по количеству успешных сделок, да, по сумме сделок смотреть.
Другое (SPK00): Это вот здесь, да, в динамике?
Другое (SPK00): Да, да, да, да, вот, видите, здесь, то есть, можно выбрать, да, какой показатель хотим сравнить.
Другое (SPK00): Менеджер с менеджером, вот.
Другое (SPK00): А слева выбираем, собственно, менеджеров, которые хотим сравнить.
Другое (SPK00): Ну, либо всех, да, либо там один к одному кого-то.
Другое (SPK00): Ну, у нас выбран просто период, два месяца, поэтому он нам показывает за два месяца.
Другое (SPK00): Если мы там период дальше растянем, вверху в фильтре, в самый верх.
Другое (SPK00): Кстати, обратите внимание, пожалуйста, Ангелина, да, если на плане продаж у вас реальный период закончился,
Другое (SPK00): то здесь вы 14 дней сегодняшнего числа можете смотреть данные за 24 месяца назад.
Другое (SPK00): Вот, поэтому можете пользоваться этим отчетом.
Другое (SPK00): Супер.
Другое (SPK00): Ну, план продаж тоже можете пользоваться, но только там данные сейчас только за три месяца.
Другое (SPK00): Необходимо будет увеличить.
Другое (SPK00): Просто скажите.
Менеджер (SPK02): Угу, хорошо.
Другое (SPK00): Можно просто даже подмигнуть.
Другое (SPK00): Идем ниже, Сергей.
Другое (SPK00): Ну, здесь, я думаю, ценность понятна, да, то есть динамики.
Другое (SPK00): Здесь именно по сотрудникам идет, да, письма, пользовательское действие, звонки.
Другое (SPK00): Пользовательское действие считается, допустим, оставил комментарий в карточке.
Другое (SPK00): Это пользовательское действие, да.
Другое (SPK00): Почему мы его считаем?
Другое (SPK00): Потому что иногда доходишь в карточку, ну, да, там есть таймлайн,
Другое (SPK00): но сколько нам надо потратить времени, если там не будет вверху закреплено комментария,
Другое (SPK00): который нам сразу позволит понять, а что, в принципе, тут происходит, да.
Другое (SPK00): Сколько нам потребуется времени, чтобы весь этот таймлайн пролистать.
Другое (SPK00): А если эту сделку еще год ведут, вот, ну, там ничего не поймешь.
Другое (SPK00): И для менеджера лучше, то есть менеджер может выйти на количество,
Другое (SPK00): а на объем звонков, если изначально, то есть будет это понимание,
Другое (SPK00): что зашел в карточку, открыл, взгляд кинул, за 2 секунды сразу понятно, что тут делать,
Другое (SPK00): что тут происходит, какое следующее действие.
Другое (SPK00): А если он заходит в карточку, вот, а там у него просто таймлайн, условно говоря,
Другое (SPK00): он идет слушать звонок, он идет читать переписку, вспоминает, что было,
Другое (SPK00): ну, представьте, сколько это время он тратит.
Другое (SPK00): То есть о каком объеме тут можно говорить.
Другое (SPK00): И как раз-таки здесь, у вас, кстати, как ситуация, вот, с комментариями, с пояснениями карточки?
Менеджер (SPK02): Здесь хорошо, я за этим слежу.
Менеджер (SPK02): А, за этим слежу, да.
Менеджер (SPK02): Да.
Другое (SPK00): Вообще супер, тогда отлично, вот.
Другое (SPK00): Ну, и, в принципе, вот такой вот полезный отчет, который можно в том числе дать менеджерам.
Другое (SPK00): Вот скажите, вот, был бы он вам интересен в использовании?
Менеджер (SPK02): Да, да, думаю, да.
Другое (SPK00): Сергей, подскажите, пожалуйста, можем еще...
Другое (SPK00): Быстренько посмотреть динамику продаж.
Другое (SPK00): Дело в том, что там есть очень одна интересная история.
Другое (SPK00): Я думаю, что она Ангелине будет очень полезна для ее целей.
Другое (SPK00): Ну, он также у нас на маркете.
Менеджер (SPK02): Мы за пять минут справимся, у меня просто следующая встреча.
Другое (SPK00): Легко.
Другое (SPK00): Самое главное покажу, самое главное, на что надо обратить внимание, вот.
Другое (SPK00): А дальше зайдете, я же правильно понимаю, Сергей, мы на портале Ангелины, да, устанавливаем?
Менеджер (SPK02): Да, да, да.
Другое (SPK00): Да, далее зайдете сами, ну, ознакомитесь, будут какие-то вопросы, не стесняйтесь.
Другое (SPK00): Я как раз таки...
Другое (SPK00): Вот, Сергей...
Другое (SPK00): Сергей, в самый низ, прям в самый низ.
Другое (SPK00): Смотрите, это про контроль показателей на разных этапах.
Другое (SPK00): Статистика по лидам, да, то есть показывает количество лидов, которые у нас лежат на данный момент за выбранный период.
Другое (SPK00): Дней, это про циклы сделок, про лидов, когда лид становится у нас качественным или некачественным, да.
Другое (SPK00): И статистика по сделкам, опять же, по количеству, по сумме и по дням.
Другое (SPK00): Там, Сергей...
Другое (SPK00): Там в конце немного недолистали, есть и того.
Другое (SPK00): То есть здесь по каждому сотруднику, и в конце и того.
Другое (SPK00): Вот, и все выгружается также в Excel.
Другое (SPK00): И, пожалуйста, Сергей, статистика по сделкам, слева от воронки, нажмите плюсик, пожалуйста.
Другое (SPK00): Нет, вот где сотрудник, воронка, да, слева плюсик, слева плюсик.
Другое (SPK00): Слева плюсик, ага.
Другое (SPK00): По этапам, по этапам сразу раскрываем.
Другое (SPK00): Раскрываем, трекаем конверсию, да.
Другое (SPK00): Какую?
Другое (SPK00): Циклы сделок по суммам, то есть отслеживаем, смотрим, это про контроль показателей.
Менеджер (SPK02): Так, а они кликабельные все эти цифры?
Менеджер (SPK02): Да, да.
Другое (SPK00): Не цифры, а именно воронки, отчет подстраивается под...
Другое (SPK00): Отчет подстраивается под то, что вы нажали.
Другое (SPK00): Вот, Сергей, вверх поднимите, пожалуйста, чуть-чуть вверх поднимите.
Другое (SPK00): Вот у нас сейчас отчет построился определенным образом.
Другое (SPK00): Еще чуть-чуть вверх.
Другое (SPK00): Так.
Другое (SPK00): Я-я-я-я.
Другое (SPK00): У нас здесь список.
Другое (SPK00): Сделок нету.
Другое (SPK00): У нас, видимо, сделок нету, или они...
Другое (SPK00): Как нету?
Другое (SPK00): Секунду.
Другое (SPK00): Ну-ка, Сергей, отожмите, пожалуйста, там.
Другое (SPK00): Вверх.
Другое (SPK00): А, вот список сделок, да.
Другое (SPK00): Ну, видимо, там за выбранный период этих сделок, которые сейчас находятся, там не было.
Другое (SPK00): Если мы период растянем, у вас тут тоже доступен...
Другое (SPK00): Если мы сейчас нажмем, то вот будет список сделок, которые также можно по длительности, да, посмотреть, что с ними происходит, как с ними происходит.
Другое (SPK00): То есть это уже динамика продаж, это как раз-таки про увеличить объем продаж.
Другое (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK02): А как-то повторные сделки можно отследить?
Менеджер (SPK02): Повторный лид?
Другое (SPK00): Повторный лид...
Другое (SPK00): По компании.
Другое (SPK00): То есть, вот, Сергей, поднимитесь вверх, пожалуйста.
Другое (SPK00): Самый верх.
Другое (SPK00): Смотрите, есть справа здесь доля повторных.
Другое (SPK00): Доля повторных, он рассчитывает, что доля новых – это продажа новой компании, которой до этого не было в вашей системе.
Другое (SPK00): А если мы продаем этой же компании, то это будет считаться как повторная сделка.
Другое (SPK00): И обратите, пожалуйста, внимание, забытых сделок на 925 штук на 22 месяца.
Другое (SPK00): Сделка считается забытой, если в течение 14 дней по ней не проводилось никаких действий.
Менеджер (SPK02): А какие туда попадают сделки?
Менеджер (SPK02): То есть, смотрите, у нас есть новые забитые сделки, когда менеджеры добавляют себе и потом в течение какого-то времени их прозванивают.
Менеджер (SPK02): То есть, если это не с этапа переговора проведены, либо это просто новая сделка, с какого этапа забытая сделка считается?
Другое (SPK00): Когда она была создана.
Другое (SPK00): И вот забытая считается та сделка, по которой не было никаких активностей.
Другое (SPK00): То есть, если она была создана в течение 14 дней, она может находиться на любом этапе.
Другое (SPK00): Она может находиться в новые, прогрев, дожим и так далее.
Другое (SPK00): Если 14 дней по ней не было никаких действий, значит она забытая.
Менеджер (SPK02): А мы можем настроить этот фильтр только на те стадии, которые мне необходимы?
Другое (SPK00): Отдельный отчет незабудка есть.
Другое (SPK00): Он как раз-таки за это отвечает.
Менеджер (SPK02): А что фильтр тогда входит сюда?
Другое (SPK00): Сюда, вот именно в динамику.
Другое (SPK00): А где продаж?
Менеджер (SPK02): Вот где забытые сделки нет.
Менеджер (SPK02): Вот там есть вверху фильтр, я вижу.
Менеджер (SPK02): Вот там что там входит?
Другое (SPK00): Это дополнительно системные поля по городу можно отследить, по стране отследить.
Другое (SPK00): То есть, если, допустим, вам этого фильтра мало, там может идти метка какая-то.
Менеджер (SPK02): Нет, а вот только что, где мы были, вот где красненьким горит забытые сделки, вот там вверху есть тоже фильтр.
Другое (SPK00): Он нам напоминает, какой фильтр на данный момент у нас сейчас выстроен.
Другое (SPK00): Ага, все, поняла.
Другое (SPK00): Это подсказка.
Другое (SPK00): Здесь это вшитый срок, 14 дней в этот отчет.
Другое (SPK00): Но если мы желаем это отслеживать, есть специальный отчет незабудка, где мы можем эти сроки выставить.
Другое (SPK00): Отдельно по лидам и отдельно по сделкам.
Другое (SPK00): Да?
Другое (SPK00): Но 14 дней, ну, наверное, нормальный срок, в зависимости от вашей ситуации.
Другое (SPK00): То есть, если вы немного инвестируете времени в изучение отчетов, хотя бы просто кнопки понажимать, удобно вам, неудобно,
Другое (SPK00): то вы лучше их поймете.
Другое (SPK00): Ну, я надеюсь, что ценность у меня удалось донести.
Другое (SPK00): Да, да, да, спасибо.
Другое (SPK00): Ангелина, да, подскажите, пожалуйста, может, какие-то вопросы, моменты, понимаю, что бежать уже нельзя?
Менеджер (SPK02): Пока нет, мне нужно самое посмотреть, и тогда, возможно, возникнут еще, конечно, потому что сейчас мы очень бегло пробежались по всему.
Другое (SPK00): Ну, да, со временем немного ограничены, но как минимум познакомились, да?
Менеджер (SPK02): Да, да, конечно.
Другое (SPK00): Думаю, что не зря.
Другое (SPK00): Я тогда после встречи направлю Сергею ссылку на встречу, может быть.
Другое (SPK00): У вас тоже была, да, обновить какую-то информацию?
Другое (SPK00): Да, да, будет полезно.
Другое (SPK00): Да, также на связи мы с Сергеем, вы с Сергеем.
Другое (SPK00): Хорошо.
Другое (SPK00): Будем дружить большими семьями, как говорится.
Другое (SPK00): Хорошо, благодарю.
Другое (SPK00): Всего хорошего вам дня.
Клиент (SPK01): Благодарю, до свидания.
Клиент (SPK01): Спасибо, всего доброго.
Клиент (SPK01): До свидания.
Клиент (SPK01): Спасибо.