SPK00:  пропал сейчас на данный момент мы подключены все канал коммуникации вот и я даже не начал
SPK04:  дмитрий мы тут я слышно видно вас слышно видно но вы зависаете и вот ответ на вопрос
SPK00:  как вы сейчас получаете данные как вы смотрите как вы их
SPK04:  анализируете можете вот про этот пропадал данный битрикс24 и битриксе собираю там
SPK04:  данные потом мы выгружаем либо их у цель там пробовал различными там аналитику подключать
SPK04:  но и так далее в принципе задача такая то чтобы с помощью отчетности понимать загрузку
SPK04:  моих менеджеров но и стандартные принципе показатели бизнеса 2 роме но и тогда или
SPK00:  теперь и теперь тогда а большой отдел продажа вас не час два человека из того что есть что вы пробовали
SPK00:  а
SPK04:  я могу сказать что я пробовал так много чего пробовал но заранее скажу что вы как руководители но хочу
SPK04:  обратную связь по роману дать до 1 заранее сразу потому что роман очень классный квалифицированные
SPK04:  специалисты с ним очень подробно но обсудили очень клиентоориентированный но даже я бы на
SPK04:  месте руководителя выписал бы ему время либо там рассматривал как я сначала думал что я вообще
SPK04:  собственником разговоре потому что у него структура мышления и общения непосредственно с как собственник
SPK04:  компании ну вашей компании именно ладно это мое мнение то есть у вас есть какие-то возможности
SPK04:  в том числе что я пробовал то есть в том числе что я пробовал ну а так касательно что я пробовал ну
SPK04:  многие там и рой статы и подключал различные как называют биоаналитики отчеты какие-то не совсем
SPK04:  корректно работают может быть если связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это
SPK04:  с чем-то не совсем корректно работают может быть если связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это с чем-то ну в
SPK04:  с самим виджетом, либо еще что-то такое.
SPK04:  Ну, как-то так.
SPK00:  Ну, то есть вопрос некорректности данных, он сейчас стоит,
SPK00:  и мы его в ближайшее время исправим.
SPK05:  И это у вас заработает все.
SPK00:  Отлично.
SPK00:  Встреча, это вот, я так понимаю, какая-то обратная связь,
SPK00:  что вам нужны доработки в наших отчетах.
SPK00:  Правильно, Дмитрий?
SPK04:  Ну, было бы здорово, да, там есть определенные моменты,
SPK04:  которые, ну, в частности, не бились данные,
SPK04:  когда вашим виджетом, вашим приложением пользовался.
SPK04:  К сожалению, мы с Романом даже проходили, смотрели,
SPK04:  но он не совсем корректно отображает всю информацию.
SPK04:  А так, ну, было бы здорово с помощью одной кнопки
SPK04:  видеть те данные, которые я, в принципе, говорил, могу повторить.
SPK00:  А у вас есть пример этого?
SPK00:  Вот смотрите.
SPK05:  Мы, как мы обычно келлиные продукты делали,
SPK00:  мы общались с клиентами,
SPK00:  и радует ваша обратная связь о действиях Романа.
SPK00:  Роман, спасибо.
SPK00:  Мы общаемся с клиентами,
SPK00:  ну, и какие-то их хотелки получаем от клиента,
SPK00:  не знаю, на мер виде технического задания,
SPK00:  функционального, не то, что технического,
SPK00:  функционального задания.
SPK00:  Ребята, я бы хотел видеть вот это, вот это, вот это.
SPK00:  Это даже, может быть, от руки нарисовано,
SPK00:  какая-то история.
SPK00:  Мы ее берем и говорим,
SPK00:  Дмитрий, все понятно,
SPK00:  вот это будет сделано вот тогда-то,
SPK00:  как штатный функционал.
SPK00:  Классная идея, мы ее там доработаем.
SPK00:  Вот это, вот это, вот это мы готовы предложить вам
SPK00:  как персональную разработку для вас.
SPK00:  Мы можем это сделать за столько-то денег,
SPK00:  вот в такие-то сроки
SPK00:  это будет реализовано так-то.
SPK00:  Вот если в таком формате,
SPK00:  в таком формате подвигаться,
SPK00:  насколько вам это будет комфортно?
SPK04:  Ну, это комфортно.
SPK04:  Вопрос, если честно, я даже не знаю,
SPK04:  в каком виде это, ну, как это вообще должно быть, выглядеть.
SPK04:  Касательно вашего предложения,
SPK04:  ну, тогда оно функциональное, все нормально,
SPK04:  только единственное, те замечания и пожелания,
SPK04:  которые я Роману, Роману высказывал,
SPK04:  вот, ну, их просто доработать и все.
SPK04:  А там, ну, там, например,
SPK04:  та же самая выгрузка в XL, да?
SPK04:  Взяли, выгрузили, вот, тот же самый дашборд,
SPK04:  который у вас, ну, в итоге, итоговый отчет.
SPK04:  И его, к сожалению, вот, ну, трудно,
SPK04:  ну, он не весь выгружается.
SPK04:  А так, в принципе, ну...
SPK05:  Даже не знал, что вам предложить.
SPK05:  Угу.
SPK04:  Сейчас, секунду, вот, смотрите.
SPK04:  Сейчас открою ваше предложение.
SPK04:  Роман, ну, какое тогда смотрели предложение?
SPK04:  А, план продаж.
SPK03:  Мы смотрели эффективность менеджеров,
SPK03:  да, мы смотрели динамику менеджеров
SPK03:  и план продаж.
SPK05:  Да.
SPK04:  No problem.
SPK04:  Ну, в частности, так, эффективность.
SPK04:  Вот, даже статистика, аналитика тоже, да?
SPK04:  А, нет.
SPK04:  Ну, вот, смотрите, вот, если я могу расшарить сейчас экран,
SPK04:  чтобы...
SPK04:  Ну, вот, смотрите, вот, если я могу расшарить сейчас экран, чтобы...
SPK04:  Чтобы у тебя был отличный...
SPK01:  Чтобы у тебя был отличный...
SPK04:  Чтобы как-то, ну, предметно разговаривать, о чем идет речь.
SPK04:  Сейчас, подожди секунду.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK03:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK03:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK02:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK03:  Эффективность менеджера открою.
SPK02:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK00:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK05:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK01:  Эффективность менеджера открою.
SPK03:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Эффективность менеджера открою.
SPK04:  Субтитры создавал DimaTorzok