SPK01: в общем вот сюда не подсасываются данные а давайте нажмем карандаш справа где вот отделы сотрудники
SPK02: карандаш так да тоже а их на заполнить вот смотрите вот эти вот эта таблица сюда потянули
SPK02: все ваши менеджеры и их айди видите где воронка можно развернуть там список сюда потянулись ваши
SPK02: воронки ваши воронки правильно можно выставить план по количеству и по сумме а почему я просто
SPK01: как-то прочитал инструкцию мне показалось что он должен подтянуться ну из того что вот здесь задан
SPK01: где ну где
SPK01: вот здесь
SPK02: вот здесь а у вас вот здесь выставлен план продаж да надо какой смысл постараться но
SPK02: тоже убивать но дело в том что в этот наш отчет он не забирает данные оттуда из битрикса именно
SPK02: из плана продаж он вот может забирать вот из этой таблице сожалению
SPK02: вот я не знаю насколько да да это для вас критично да нет но руками просто не проблем я
SPK02: то думал просто что они по-другому логика у нас да у нас у нас смотрите к сатин да что будет
SPK02: происходить если допустим мы хотим за прошлые периоды увидеть вот если заново таблицу опять
SPK02: откроете да если мы хотим спрогнозировать получается мы вот это вот все выделяем вот
SPK02: и копирую то есть что у нас на этой странице находится да и создаем листа допустим январь
SPK02: нижняя подчеркивает 2025 и на прошлые периоды заполняем это если хотим посмотреть прошлые
SPK02: периоды если есть план допустим на год вот или там на квартал до после марта добавляем
SPK02: апрель 25 и туда вносим данные и они все будут подтягиваться именно в план продаж
SPK02: если долгосрочен не планируем то есть каждый месяц планируем каждый месяц там листочек будет
SPK02: новый появляться вот после того как заполнили табличку нажали вот обновить справа от карандаша
SPK02: и в течение 10 минут данные все подтянутся плановые и я понял да слушайте а такое дело
SPK01: как бы мне вот к этой всей истории еще прикрутить
SPK01: расчет комиссионных зависимости от соответственно выполнение планов процентов раз и от отдельных
SPK01: позиций которые у меня заведены вот здесь два а по товарам ну да то есть ну там есть как бы
SPK01: фикс есть фикс за позиции да и процент зависимости от выполнения вот этой учтенки
SPK02: я бы смотрите константин да получается на данный момент на данный момент тут возможно только вот
SPK02: такая система мотивации сложная система мотивации ну допустим по товарам или грейдовка какая-то или
SPK02: теперь по звонкам вот мы пока сюда не можем привязать но мы работаем в этом направлении
SPK02: мы в прошлом году только выкатили то есть это приложение на маркет и как показала практика
SPK02: у нас есть табличка с хотелками дать так называемый клиентов с пожеланиями и мы ее заполняем и на самом
SPK02: деле ваш запрос не единственный я с вашего разрешения до добавлю туда что вы тоже об
SPK02: этом просили и ближайшем будущем мы вот по мере поступления запросов пользователей мы
SPK01: выкатываем обновления я понял а я в этой таблице я у меня чего редактирование есть до до всех полей
SPK02: да это полностью ваша таблица этих нету и делаете к сожалению вот на данный момент по количеству по
SPK02: сумме да только можно отслеживать вот но и был опять же здесь бонус фиксированный но нет такого
SPK01: что вот это условный план если более сложная история то это уже не работает здесь у вас это
SPK01: первый релиз и вы обкатываете всю историю да да да обработать а подскажите к примеру у вас есть
SPK02: работа а подскажите как у вас сейчас устроена чтобы я смог описать ваши пожелания ну смотрите
SPK01: вы есть у меня план 10 рублей если я выполняю 10 рублей я получаю там например пять процентов если
SPK01: выполняю 8 рублей получаю три процента выполняет 12 рублей получаю не знаю 8 лестника по типу реферал
SPK02: а так да все окей я здесь записала давайте вот сейчас еще в отчет перейдем возможно промежуточно
SPK01: поможет да просто вы умеете забирать ну я не знаю механизм но вы умеете забирать как бы позиции
SPK01: ну если вы умеете забирать вот это видимо вы делаете через выгрузку и выгрузку того
SPK01: что есть предобработку да на вашем движке вы можете сюда добавлять еще например ну вот куда
SPK01: нибудь сюда например добавить поле товар который прикручен его можно потом перекидывать таблицу да
SPK02: про товар у нас много запросов у нас много запросов у нас сейчас ближайшие неделю-две будет уже доска
SPK02: создана утверждена согласована со списком доработок да и вот по количеству запросов
SPK02: у пользователей мы их по очереди будем дорабатывать делать а вас чё за контора
SPK02: битва 4 by вы интегратор и мы разработчики не мы интеграции на
SPK02: настройка интеграции мы не занимаемся мы разработчики контора чисто вот вокруг вот
SPK02: этих всех приложений биоаналитика у нас только биоаналитика то есть мы не идем никуда больше
SPK02: по биоаналитике я вам сейчас покажу кстати поднимитесь пожалуйста вверх еще вот что нам
SPK02: здесь может быть интересно так это вот когда заполните план здесь все динамики графики
SPK01: отобразятся да ну не сразу спустя время до когда 10 минут на корпус а вот сейчас данный
SPK02: месяц всего чем а смотрите контур а контра а нажмите выделить все контрол c вот внизу где
SPK01: листы у нас плюсик есть она это то о чем вы говорили в начале я читал я понимаю что расширить
SPK01: конечно это не нужно потому что если мы заполнили то если мы заполнили до конца и до конца и до конца
SPK02: то мы будем заполнив до конца и до конца да да то есть если мы заполним до конца и до конца то
SPK02: мы будем заполнив до конца да да то есть если мы заполнили до конца и до конца то мы будем заполнив
SPK02: до конца и до конца да да то есть если мы заполнили до конца и до конца то мы будем заполнив до конца
SPK02: то есть если мы заполнили до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнили до конца
SPK01: то есть если мы заполнили до конца то мы будем заполнив до конца то мы будем заполнив до конца
SPK01: то есть если мы заполнив до конца то мы будем заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
SPK01: то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
SPK02: то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца то есть если мы заполнив до конца
SPK01: А здесь получается, что вот это я должен заполнить,
SPK01: указать вот это, и, в общем-то, все.
SPK02: Да. Если есть
SPK02: на воронке план, если как-то
SPK02: разделена работа менеджеров,
SPK02: зона ответственности по воронкам, выбирайте
SPK02: воронки. Если нет такого,
SPK02: все менеджеры работают во всех воронках,
SPK02: не трогайте воронки.
SPK01: Понятно. А если у меня
SPK01: условно,
SPK01: гипотетически,
SPK01: несколько воронок,
SPK01: и
SPK01: пользователь у меня тут один создан,
SPK01: как мне? Вот мне нужно, например,
SPK01: чтобы вот он, у него было и то,
SPK01: и другое, и там разные суммы.
SPK02: Две воронки.
SPK02: Копируем пользователя, вот вниз его еще
SPK02: добавляем. А, так будет работать, да? То есть он
SPK02: сюда подтянется? Да.
SPK02: Будет на одну воронку,
SPK02: и на вторую рассчитываться. Видите, воронки они
SPK02: везде. Поэтому она тут растянута, да?
SPK02: Да, конечно.
SPK02: Конечно, конечно. Вот смотрите, зайдите, пожалуйста,
SPK02: еще в план продаж.
SPK02: Возможно, промежуточно поможет,
SPK02: вот чуть-чуть ниже, там, где есть расчет бонусов,
SPK02: там ползунок такой будет.
SPK02: Чуть ниже. Вот.
SPK02: А, да-да, вот он, вот он. Минимальный процент
SPK02: выполнения плана для расчета
SPK02: бонусов. Можно поиграться.
SPK02: Возможно,
SPK02: промежуточно как-то поможет, да?
SPK01: Ну, это, нет, не очень.
SPK01: У меня же, как бы, уже три условия.
SPK02: Угу. И смотрите, вот где
SPK02: еще сотрудник, вот слева
SPK02: плюсик от него есть.
SPK02: Да? Нажимаем,
SPK02: и вот в воронке, в которых
SPK01: он работает. Угу, понятно.
SPK02: Понятно. Если нажать
SPK02: на сотрудника, весь отчет переделается прям
SPK02: под сотрудника. Ага.
SPK01: Ну, это, ну, это у нас как-то
SPK01: фокусировка называется, как-то.
SPK02: Да. И смотрите, любые данные
SPK02: можно в Excel-ку выгрузить при необходимости.
SPK02: На каждом элементе справа
SPK02: вверху есть три точки.
SPK02: Экспорт в Excel.
SPK02: Ага. Ну, экспорт данных
SPK02: можно выгрузить. И обратите, пожалуйста,
SPK02: внимание, вот справа есть фильтры.
SPK02: Еще правый верхний угол.
SPK02: Нет.
SPK02: Нет, здесь не на элементе,
SPK02: а где вот у нас ползунок.
SPK02: Еще правее.
SPK01: И вверх. А, вот это. Ага.
SPK02: Да. Допустим,
SPK02: хотим
SPK02: посмотреть там по источнику.
SPK02: У вас источник почему-то сюда не подтягивается,
SPK02: да?
SPK02: Угу. Ну, то есть,
SPK02: есть какие-то еще дополнительные тут фильтры.
SPK01: Понятно.
SPK01: Ну, я понял. Ну, у меня пока...
SPK01: Как бы, если вы продолжите развивать
SPK01: эту штуку, будет круто. Пока мне
SPK01: она не очень
SPK01: удобна
SPK01: под именно мою специфику, да?
SPK01: Ну, то есть, именно
SPK02: сложный план нужен. Ну, более
SPK02: сложнее, то есть, лестницей, да?
SPK02: Логику нужно. И желательно, чтобы,
SPK01: конечно,
SPK01: ну, я не знаю, там,
SPK01: вам не исходить не из
SPK01: фиксированных каких-то сценариев,
SPK01: а какую-то, может быть,
SPK01: базовую логику задавать вот здесь.
SPK01: Потому что, если вы сейчас
SPK01: фиксированные сценарии начнете пилить,
SPK01: то, что вы сказали, там, доска и так
SPK01: далее, то вы можете упереться в то,
SPK01: что просто всего не учтете. А если
SPK01: пользователь сможет сам под себя
SPK01: эту гибкую историю как-то, ну,
SPK01: подтягивать... Понимаете, да, о чем
SPK01: я говорю? То есть, параметры,
SPK01: которые там в разных
SPK01: компаниях, они меняются,
SPK01: они, ну, то есть, меняются, я имею в виду,
SPK01: условия по этим параметрам.
SPK01: Список их, он как бы ограничен.
SPK01: То есть, есть, ну, план, факт,
SPK01: есть
SPK01: фиксированные позиции, есть
SPK01: условия там
SPK01: по выполнению вот этого плана.
SPK01: Вот. И в идеале, чтобы пользователь
SPK01: мог сам под себя вот этот виджет,
SPK01: да, его подстраивать.
SPK02: Ну, именно план, да.
SPK02: Мы вот собираем сейчас
SPK02: разные модели мотивации.
SPK02: То есть, у некоторых, видите, у вас
SPK02: на конечном продукте, на
SPK02: объеме продаж план завязан,
SPK02: да, и процентами идет лестницей.
SPK02: А у некоторых, допустим,
SPK02: завязан план на этих,
SPK02: на конверсиях на каждой стадии.
SPK02: Вот. То есть, там
SPK02: поэтому мотивация завязана.
SPK02: У некоторых звонки, чаты, письма.
SPK02: То есть, условно, да.
SPK01: Но все равно это же в штуках измеряется.
SPK01: Да. Так или иначе сводится
SPK01: к цифрам. Да, да.
SPK01: А логику просто
SPK01: хотелось бы, чтобы пользователь мог сам
SPK02: именно в построении
SPK01: плана, да? Да, да, да.
SPK01: То есть, у вас же что?
SPK01: Вот эта штука. Она смотрит, что есть.
SPK01: Ну, видимо, я не знаю, там, логика какая.
SPK01: То есть, она берет
SPK01: Какие данные?
SPK01: Да, она берет, вот у меня, условно,
SPK01: список всего, что есть. И по определенным
SPK01: условиям, там, судя по тому, что вы
SPK01: работаете в Google Таблице,
SPK01: загоняет в какую-то таблицу.
SPK01: Power BI.
SPK01: Во, Power BI. Хорошо.
SPK01: И дальше средствами этого Power BI
SPK01: по заданной уже логике она
SPK01: ну, сводит это,
SPK01: все вот к тому, что мы видим вот здесь.
SPK01: Точнее, вот здесь,
SPK01: в плане продаж, да?
SPK01: Если вы сможете
SPK01: дать пользователям
SPK01: возможность
SPK01: вот это вот, то, что делает
SPK01: в Power BI,
SPK01: у вас уже заранее преднастроенная,
SPK01: заранее преднастроенный
SPK01: сценарий пользователя,
SPK01: чтобы мог настраивать его сам, это будет вообще
SPK01: лучшее в мире.
SPK02: Ну да, но это
SPK02: такая у нас задача, получается,
SPK02: со звездочкой, да?
SPK02: Константин, а подскажите, пожалуйста, вот
SPK02: наверняка же
SPK02: план сам скачивали
SPK02: не ради самого плана,
SPK02: да, не ради того, чтобы там
SPK02: за цифрами наблюдать, а чтобы
SPK02: скорее всего, какой-то результат получить,
SPK02: да, ну, в виде там денег на счету,
SPK02: в виде выполнения плана или
SPK02: наведения порядки в царевной системе.
SPK02: Просто наши отчеты скачивали.
SPK02: Ну, в том числе, ну, вообще, собственно,
SPK02: ради факта.
SPK02: Ради факта.
SPK02: А давайте,
SPK02: посмотрим, сейчас буквально там
SPK02: пять минут, еще один отчет. Я вам на
SPK02: WhatsApp ссылочку скинул. Можете
SPK02: открыть, пожалуйста.
SPK01: Динамик. А, да я видел у вас
SPK01: на маркете всю эту историю, да, мне вот
SPK01: по текущей задаче не очень эта вся история
SPK01: подходит. Вот там
SPK02: именно мы наблюдаем
SPK02: факт. Именно наблюдаем
SPK01: факт. Вот у меня это все
SPK01: было ради факта, ради вот этой истории
SPK01: с привязкой к конкретным,
SPK01: играющим и воровникам.
SPK01: А, ну, вот
SPK02: динамика продаж, она просто более
SPK02: расширенная. Именно
SPK02: там больше информации она дает
SPK02: по факту. Вы
SPK02: ее смотрели, устанавливали или нет?
SPK01: Нет, я не устанавливал.
SPK01: Я посмотрел по описанию
SPK01: и по скринам, которые
SPK01: здесь приложены. Ну, в общем-то,
SPK01: я это
SPK01: и так наблюдаю в компании.
SPK02: Угу.
SPK02: Ну, вообще, это
SPK02: бесплатно, вот, поэтому можете
SPK02: установить, посмотреть. А давайте вам
SPK02: еще один лайфхак покажу, как раз пока у вас
SPK02: наш отчет установлен,
SPK02: если вы отчет перейдете. Если
SPK02: установите, сейчас можем быстро разобрать ее.
SPK01: Давайте уже закругляться.
SPK01: Давайте, да,
SPK02: спустимся до списка сделок.
SPK02: Вот, да, вот здесь список сделок
SPK02: и нажмем на длительность дни.
SPK02: Вот сверху справа есть длительность дни.
SPK00: Ну, еще сортировать.
SPK02: Да, видите, где
SPK02: статус. Вот, наверху есть еще
SPK02: все фильтры отдельные. Вот, где статус.
SPK02: Да,
SPK02: выше немного
SPK02: фильтры все, да. Давайте выберем
SPK02: что-то в работе какие-то. Ну,
SPK02: этапы, вы же знаете, этапы, которые в работе
SPK02: сейчас у вас находятся.
SPK02: Вот.
SPK02: Так, ну, тест
SPK02: окей, понятно, но
SPK02: вот 54 дня
SPK02: то, что лежит в этапе
SPK02: контакт лид, это норма у вас
SPK02: или нет?
SPK01: Нет, конечно. Нет.
SPK02: Можно нажать слева, где B24,
SPK02: тут линк есть, ссылка,
SPK02: и провалиться сразу в карточку сделки.
SPK02: Ну, это тест, он как бы нам ничего не даст.
SPK02: Удаленное
SPK02: еще.
SPK02: Ага.
SPK01: Много чего удаленного.
SPK01: Почему оно сюда подтягивается?
SPK02: А подождите секунду, дайте
SPK02: я айдишники, пожалуйста, запишу
SPK02: удаленных.
SPK00: Можете
SPK02: парочку
SPK02: открыть, я айдишники сейчас запишу
SPK02: удаленных.
SPK02: Так, 59.063,
SPK02: да, правильно вижу?
SPK02: 0.83.
SPK02: 0.83. Можно еще
SPK02: парочку, пожалуйста. Нам это
SPK02: очень сильно поможет.
SPK02: Так.
SPK00: 59.119
SPK02: 59.119
SPK00: 59.129
SPK02: 59.129
SPK02: Благодарю, Константин.
SPK01: Да, ну, если чего, я это все делаю
SPK01: фильтрами, то есть
SPK01: ага
SPK01: лайфхак, он, конечно, прикольный, но
SPK01: что тут тыкать мышкой, что там?
SPK01: Тыкать мышкой, то есть средствами
SPK01: фильтрации вот здесь все то же самое
SPK01: делается.
SPK00: Просто здесь, ну, в вашем случае
SPK01: это как-то более, наверное, интуитивно
SPK01: понятно, но это уже нюанс.
SPK02: Ну да, это про
SPK02: экономию времени, скажем так.
SPK02: Подскажите, пожалуйста, правильно ли
SPK02: понял, если бы
SPK02: возможно делать, было
SPK02: более сложную мотивацию,
SPK02: да, то
SPK02: в принципе бы отчет устроил?
SPK01: Конечно.
SPK02: Так, и хотелось бы еще товары, да,
SPK02: наверное, вам видеть?
SPK01: Вы говорили. Ну да, и по ним тоже мотивация.
SPK01: Не только по выполнению итогового
SPK01: плана, но еще фикс за конкретные
SPK01: единицы.
SPK02: По товарам.
SPK02: Угу.
SPK02: Все.
SPK02: Константин, я записал.
SPK02: Да, я вас благодарю за встречу.
SPK02: Вы, на самом деле, нам очень помогли.
SPK02: От себя скажу,
SPK02: что когда у нас будет готовый
SPK02: список доработок,
SPK02: который
SPK02: сегодня с вами проговорили,
SPK02: я вам напишу в WhatsApp или позвоню.
SPK02: Давайте обновимся, поглядим.
SPK02: Да, все готово, все работает.
SPK02: Также вот рекомендую там
SPK02: динамику продаж или там анализ
SPK02: маркетинга, ну, также посмотреть
SPK02: тоже действительно классные отчеты.
SPK01: Хорошо, хорошо.
SPK02: Все, благодарю вас за встречу. Всего доброго.
SPK02: Да, до свидания.
SPK02: До свидания.