SPK00: Мало ли, друг, знаете, иногда
SPK00: бывает, ну, все-таки
SPK00: сложный, да, IT-продукт,
SPK00: и иногда находим какие-то
SPK00: несостыковки, и вот
SPK00: записи помогают сразу
SPK00: службу поддержки передать,
SPK00: то есть информацию,
SPK00: и оперативно ее решить.
SPK00: У вас только
SPK00: один наш отчет маркетинга, да?
SPK05: А есть еще что-то?
SPK00: Ну, да,
SPK00: ну, есть конкретно про сделки, вы
SPK00: лидов ведете, вот лид
SPK00: качественный, потом он падает куда-то
SPK00: в сделки, правильно?
SPK00: Я понял.
SPK05: Тут суть в чем, вот продажи
SPK05: на миллион восемьсот
SPK05: с первого января, но их
SPK05: было уже больше, там, раз в десять,
SPK05: грубо говоря, этих продаж самих по себе,
SPK05: и вот начали только вести и вводить
SPK05: сумму продажи
SPK05: в начале месяца, только вот получается в мае
SPK05: я смогу полную аналитику посмотреть за этот
SPK05: месяц.
SPK00: Подскажите, пожалуйста, вот эта вот сумма
SPK00: продаж за этот период,
SPK00: она с Битриксом бьется?
SPK00: Ну, то есть та информация, которая в Битриксе,
SPK00: там также миллион восемьсот,
SPK00: или там больше или меньше?
SPK00: В Битриксе то же самое, да.
SPK00: С Битриксом сходится, то есть, да, информация?
SPK00: Да, да, да.
SPK00: Так, я понял.
SPK00: Вопрос тогда
SPK00: получается сформулировать,
SPK00: но мы забираем данные из Битрикса,
SPK00: вот, то есть, как ровно в Битриксе,
SPK00: то есть, те данные, которые вы вносите,
SPK00: такие мы сюда их и подтягиваем,
SPK00: в принципе, да, то есть, если вы будете
SPK00: заполнять данные Битрикса по суммам,
SPK00: и то здесь эти суммы будут также отображаться.
SPK05: Ну, это я понял, да, ну, просто вот, получается,
SPK05: полноценная отчетность будет начинаться вот только с мая,
SPK05: и вот мы ее сможем отслеживать только вот только вот через полмесяца полноценно.
SPK05: Потому что будет понятно, что по конверсиям и так далее более целостно,
SPK05: потому что многие данные не заполнялись и отчеты вообще не велись,
SPK05: то есть, они меня как маркетолога наняли два месяца назад, и тут такое.
SPK00: Я понял. Ну, как обычно, да, приходим в какое-то кладбище ледов,
SPK00: эффект накопления ледов, да, потом это все разгребаем.
SPK05: То есть, непонятно, где окупаемость, где нет окупаемости,
SPK05: вот, поняли, что в Телеграме у нас там сейчас вообще в минус все идет
SPK05: после того, как я все пошел, вот.
SPK05: Ага.
SPK00: Я понял. Константин, скажите, пожалуйста, а есть ли возможность
SPK00: вот эти сделки нулевики, которые у вас есть, просто взять и вручную заполнить?
SPK05: Ну, в принципе, можно будет уточнить потом, я узнаю.
SPK00: Да, не обязательно, чтобы вы это делали, может, сотрудники также просто сядут
SPK00: и сделки те, которые заполнят, и тогда данные подтянутся сюда все актуальные по суммам.
SPK05: Ну, да, по-моему, логично.
SPK05: Да.
SPK05: Но я тут не нашел того, что мне непонятно, на самом деле, вот.
SPK05: Угу.
SPK05: Но больше хочу понять по циклу сделки, вот.
SPK05: Так как у нас приходит клиент, он, получается, может и неделю, и две,
SPK05: и доставка к нему идет две-три недели, и около месяца выходит, что вот до закрытия сделки,
SPK05: от поступления леда до закрытия, вот я имею в виду, вот это отслеживать.
SPK05: То есть, допустим, в прошлом месяце у нас была кампания, там, рекламу мы запустили, грубо говоря, в Директе либо в Авито,
SPK05: и мы понимаем, что этот мид пришел оттуда, закрылась сделка, вот, получается, с ним, но, вот, получается, уже в другом месяце,
SPK05: чтобы понять, что это подтягивается к той отчетности, а не к нынешней, которая должна быть.
SPK00: Я понял, я понял.
SPK00: Желаете отслеживать динамику именно продаж, не ледов, а по продажам.
SPK00: Можете перейти в чат, где вот мы с вами общались?
SPK05: В WhatsApp, да?
SPK00: Да.
SPK00: Сейчас.
SPK00: Есть ссылочка, там все наши отчеты.
SPK00: Я могу продублировать.
SPK05: Да, должна быть сейчас.
SPK00: И выше.
SPK00: Вот, давайте вот все наши отчеты нажмем.
SPK00: И вот у нас есть динамика продаж.
SPK00: Смотрите.
SPK00: Мы можем его установить.
SPK00: Вот.
SPK00: Но единственный момент, давайте попробуем, там требуется немножко времени, у нас сейчас очередь на обновлениях.
SPK00: Мы сейчас на следующей неделе выпустим обновление для маркетинга.
SPK00: То есть конверсию не только созданных в периоде будем считать, а еще и общую конверсию.
SPK00: И для динамики еще, то есть ряд обновлений будет.
SPK00: Видите, здесь как раз таки поступило ледов.
SPK00: Сколько создано, сделано.
SPK00: Да, я вижу.
SPK00: Да, то есть здесь конкретно мы можем отследить, то есть как у нас конвертятся именно сделки.
SPK00: Если тот отчет маркетинг у нас про леды, то этот конкретно про сделки.
SPK05: Вот это будет очень качественно, я думаю.
SPK05: Вот.
SPK00: Установите, вот мы над этим отчетом сейчас, извиняюсь за выражение, потеем.
SPK00: Вот.
SPK00: Ну то есть здесь есть действительно много полезной информации.
SPK00: Ну устанавливайте прямо сейчас, может мы сейчас на встрече.
SPK05: А у меня нет прав администратора, я не смогу установить.
SPK05: У меня нет.
SPK00: Ааа.
SPK00: Все, я понял.
SPK05: Я тогда не зайду и Владиславу скину.
SPK05: Он останавливает уже.
SPK00: Да, попросите установить.
SPK00: Вот динамика продаж очень круто, да.
SPK00: Ну еще можно план продаж посмотреть.
SPK00: И незабудку тоже посмотрите.
SPK00: Если только начали CRM заполнять, не сталкивайтесь, кстати, с сопротивлением команды по заполнению CRM системы.
SPK05: нет особо такого ничего не был есть как раз таки отчет не забудка который
SPK00: позволяет посмотреть забытые лиды забытые сделки еще
SPK00: все да смотрите то есть лтв мы тут не выведем там был тебе как теперь да но вот допустим там
SPK00: выручку следа мы покажем по динамике продаж мы покажем сколько поступило лидов
SPK00: сколько было создано сделок и как они конвертировались то есть конверсия по
SPK00: каждому менеджеру и созданных периоде и общая конверсия то есть те которых у те которые были
SPK00: в работе да а вот подскажите вот в маркетинге вы кстати видели вот справа еще правом верхнем
SPK05: углу есть фильтры еще дополнительные сейчас он кстати иногда довольно долго подгружается бывает
SPK00: да вот фильтра нет нет вертикально видите еще вертикальная полоска вертикально написано
SPK00: правее правый кромка правый верхний угол и правее еще вот они смотрите ну нажмите
SPK00: прямо не смотрите здесь можно отдел сотрудник выбрать там воронку страну
SPK00: город и темпе то есть это еще до фильтры то есть посередине отчета когда находитесь и
SPK00: можно сюда нажать и чтоб вверх не подниматься то есть здесь быстренько все сделали здесь придется
SPK00: немного инвестировать времени чтобы привыкнуть так скажем к этим фильтром да это постепенно да
SPK00: вот здесь смотрите можно допустим еще на какой не вот ниже таблицы где у нас статистика по каналам
SPK00: да можно на какой-то источник нажать ну в любой то в любой источник нажмите на него не не не на по
SPK00: плюс а прямо на источник прям да да прям нажимаете да смотрите сейчас весь отчет перестроился под этот
SPK00: источник то есть это активные элементы вот то которым можно пользоваться также видите вот
SPK00: смотрите справа правый верхний угол любого элемента есть три точки да и же можно экспортировать данные
SPK05: в цель q а вот это полезно потому что только недавно саму цель q сделать нажмите нажмите
SPK00: давайте сразу экспортируем посмотрим как она будет сейчас секунду моя excel к
SPK05: то есть я по каналам смогу получается дальнейшем всегда когда я настрою потому что этот ошибочки вы
SPK00: скакивает еще не до конца сделано шаблончик сделайте просто в этот шаблон оптом вставить
SPK00: данные все вот выгружаете до экспортировать данные сводные данные формате xls ну да я
SPK05: понял потом я просто могу в чате 5 закинуть он мне все необходимые показатели даст и мою
SPK05: excel экспортируют ну да все смело вот то есть все основные показатели я могу у него запросить он у
SPK00: них до 100 потом уже сюда их бить грубого но у вас эти хорошо отрабатывают у вас вот я количество
SPK00: новых смотрю по нулям значит лиды быстро разбирают быстро забирают в работу да да да у нас все в
SPK00: плане менеджер по продажам хорошо работает именно в задача именно по аналитике да стоит
SPK05: аналитика и никогда не было вообще слова совсем и вот мне приходится с ним разбираться потому что
SPK05: я не понимаю как бизнес существует все это время без аналитики то есть прибыль
SPK05: нас есть рост есть но все значит все хорошо делаем грубо говоря я понял на вопрос аналитики
SPK00: то есть он довольно открыто довольно жестко даст и поэтому я и попросил установить сервис
SPK05: и до этого искал как не соединить все каналы авито telegram директ и все остальное я думал
SPK05: вручную запрашивать но отчета скидывают подрядчики и от них брать этого делать
SPK05: универсальный отчет под них всех и там уже рассчитывать окупаемость и так далее но в итоге
SPK05: это такой не дичь какая-то давай посмотрю какие готовы инструменты есть нет здесь вы смотрите
SPK00: полностью берете то есть настраивайте главное чтобы у вас все источники заполнялись как системные
SPK00: поля да и отчетом вообще в принципе все покажет вот здесь кстати разобрались с конверсией по
SPK00: стадиям вот ниже чуть-чуть конверсия стадий версия станет я не особо смотрел да это смотрите это как наши лета
SPK00: проходят этапы воронки именно лидов вот на то есть здесь мы видим что есть какая-то пустая стадия это
SPK00: наверное новая стадия у вас наверное и нет ее удалили сделали просто не обработан но там вот
SPK00: 20 процентов рядов у нас все равно через эту стадию проходит может письма туда писать а давайте
SPK00: опустимся сейчас вниз вот вы еще зажали сейчас мы вниз опускаемся вниз до списка лидов
SPK00: сейчас на ней нету лидов давайте фильтр растянем так это сделать вверху где у нас дату дату выбирали
SPK00: левый ползунок влево да туда вот конец самый он сейчас нам покажет каких-то
SPK00: рядов вообще ничего не показал по этой стадии сейчас 50 вы еще из нее проходит я понял я уточнил
SPK00: так сейчас ниже ниже опускаемся где список лидов у нас так здесь тоже пусто давайте отожмем ту стадию
SPK00: пустую день еще раз да вот так все здесь быстренько объясню то есть у нас один вид может быть на разных
SPK00: стадиях то есть если мы здесь процента сложим у нас 100 процентов не получится лет может быть
SPK00: не обработан потом взят работу потом видите он
SPK00: сразу перепрыгает качественный после взял работу не выходит на связь у нас всего там 0 4 процента
SPK00: вообще отличный показатель но где все остальные так уходят у нас не целевой решен вопрос и так
SPK00: далее вот то есть это как на как лиды двигаются по воронке вообще по нашей ли дам то есть но здесь не
SPK00: целевой 53 3 ну как узкое горлышко возможно немного расширить более детально сегментировать
SPK05: нет стадии заказ выполнен как
SPK00: я понимаю а это лиды то есть это не сделал заказ выполнен это в сделках да это когда это конкретно
SPK00: про лидов вот если смотрите вот здесь вот еще где не целевой видите 53 3 процента в любом случае не
SPK00: целевой там то есть это кто-то возражение у кого какой-то там дорого недорого скорее всего это те
SPK05: кто хочет там закупиться ниже 50 тысяч и тогда а вот то есть мелочные товары которые хотят взять а
SPK00: я по взятку работу здесь к валят до лидов здесь квалы проходят да получается да все я понял давайте
SPK00: чуть ниже сейчас спустимся до этой смотрите кстати где динамика изменений вот на всех где
SPK00: есть динамика вот видите правый справа вверху есть стрелочки вот если ну левую левую лучше
SPK00: нажать вот эту вверх до которую если нажмете то можно то есть я смотреть от квартала до
SPK00: кварталу или от недели к неделе и от года к году то есть первый квартал второй квартал третий
SPK00: квартал четвертый квартал да это вот на эту стрелочку мы обратно возвращаемся я понял да
SPK00: еще смотрите константин очень часто бывает когда с нашими отчетами пользователи ходят
SPK00: на совещание на летучки на какие-то встречи и начинается хождение то есть по всему отчету
SPK00: и это остальных членов команды может немного сбивать в плане ой а чё тут за показатель а чё
SPK00: тут за показать когда вы идете по отчету да смотрите вот правый верхний элемент есть режим
SPK00: фокусировки рядом между фильтрами и тремя точками правее сюда нажимаете вот сразу
SPK00: открыли у вас все режим фокусировки больше ничего другого нету здесь можно также также
SPK00: в этом режиме открыть фильтры использовать фильтры чтобы не ходить по всему отчету вот и так далее и
SPK00: вот давайте список сделок все-таки посмотрим до списка лидов опустимся покажу маленький лайфхак
SPK00: вот видите у нас есть список лидов снизу видите вот так где стадия сверху есть еще фильтры все
SPK00: написано да да здесь можно выбрать интересную
SPK00: на стадию там взят в работу допустим да нажимаем вот 35 и давайте нажмем на длительность дни справа
SPK00: около менеджера длительность дни видите у нас отфильтровался вот восемь дней он взял взят
SPK00: работу ну у вас на самом деле с циклами вообще все в порядке мы можем в нее провалиться в эту
SPK00: сделку проваливались видеть слева где битва
SPK00: 24 если линк до нажимаете линку все мы сразу сделку пошли смотреть что с ней ну то есть в
SPK00: лип что с ним происходит ну переписываются 4 апреля идет какая-то переписка но о чем я
SPK00: говорил что довольно таки длительной стадии бывают не ну 8 дней это нормально но вопрос
SPK00: в том как работаете следами то есть это просто квалы и дальше
SPK00: если он качественный до его уже в сделку и там ведете по этапам но то есть по сделкам
SPK00: об динамика продаж там будет такая же список сделок там будет циклы сделок вот для каждого
SPK00: менеджера там для дела там динамика по сделкам будет и там единственное смотрите константин
SPK00: там сверху будет другой фильтр там то есть сверху не будет источника там источник будет
SPK00: находиться вот фильтрах справа вот который у нас вертикальные фильтры я понял да да и источник будет
SPK00: там там тоже можно будет смотреть сделки по источнику а я смогу получается взять просто
SPK05: выгрузить отчет допустим там за апрель который будет у нас уже там на будет 1 мая составляет
SPK05: получается и по следующему инструменту который установится забыл как называется динамика продаж и
SPK05: скачать их полностью отсюда вот проанализировать их и уже какую-то сводку сделать для себя но
SPK00: смотрите на данный момент то есть весь полностью отчет виде в котором он есть вы его прямо одной
SPK00: кнопкой не скачаете но вы можете скачать каждый элемент возможно мы вот сейчас вы там нажали на
SPK00: элемент у вас весь отчет переписан
SPK00: и перестроился под одну сделку
SPK00: помните где в списке сделок поэтому вот сейчас так а
SPK00: подскажите пожалуйста вот у нас есть списки разработки то есть скачать весь отчет да ну
SPK00: вот допустим вот если эту стадию отожмете пусто вот она вас все равно в сердце рамки
SPK00: где то есть ее надо найти иначе бы отчет и и не подтягивал эту стадию да смотрите
SPK00: но я сейчас к примеру уберем так сколько у нас здесь не еще раз наверно да все-таки там пусто
SPK00: константин ее надо отжать на любое место в отчете все равно у нас одна сделка мы эту сделку зажали
SPK00: давайте обновим может страницу мы тут сделку как зажали так она у нас одна висит я просто
SPK00: сейчас объясню что это будет такой громадная довольно таки история если его скачать то есть
SPK05: скачать но один месяц это вроде бы не так много на самом деле ну давайте выберем арт
SPK00: фильтры поставим март посмотрим так вот давайте сейчас спускаемся до списка сделок
SPK00: видите у нас 597 сделок то есть они у вас будут все в отчете в скачанном вот это вот и не особо
SPK00: нужно да все все 597 поэтому я и спрашиваю да вот можете вода режим фокусировки нажать
SPK00: еще кое-что покажу как это будет выглядеть видите справа три точки и есть показать как
SPK00: таблицу вот в таком виде она как в отчете условно говоря будет вот столько сделок им ну собственно
SPK05: мой вопрос какой то что вы желаете это полезно и вообще в целом именно эта функция да что вы
SPK00: желаете увидеть то есть что желаете скачивать мы работаем над этим вообще мы планируем то
SPK00: есть сделать такой самаре по отчету ну грубо говоря да вот какие показатели вот вы бы желали там увидеть
SPK05: выгрузить в самаре чтобы у вас были вот что именно да в принципе я не думаю что это прям необходимость
SPK05: на самом деле потому что как бы тут все показаны смотря для чего скачивать в том числе если
SPK05: закинуть и нишки на аналитику это одно дело если это личная отчетность это тоже другое дело но
SPK00: да то есть это не прям уж критично да я поэтому и говорю то есть вот с этим блоком сайте разобрались
SPK00: по распределению по менеджерам лидов и у даже не смотрел а да здесь смотрите как раз таки
SPK00: показывают как менеджер распределяются как лиды распределяются по менеджерам у нас видим что у
SPK00: анны до самый топ на стадиях на которых сейчас ноль лидов в этом пике
SPK00: люди эти стадии здесь не высвечиваются то есть мы по там 100 лидов к нам пришло и мы
SPK00: здесь посмотрели как этим как эти 100 лидов по менеджерам распределились вот может кто-то
SPK00: хорошо продает совета а кто-то хорошо продает с телеграммой наоборот интересно вот если потом
SPK05: с владиславом это обсуждать могут показывать что вот у анны допустим перед
SPK00: или доз каком-то смысле ну да то но в марте очевидно но то есть это тоже можно как-то
SPK00: фиксировать что прибыль распределялись поле ну либо по заслугам как-то да может она ну
SPK00: действительно супер красавчик либо по мотивации да здесь уже то есть смотря какая ситуация в отделе
SPK00: продаж и здесь уже ну то есть смотря какая ситуация в отделе продаж и здесь уже ну то есть смотря какая ситуация в отделе продаж
SPK00: но она действительно много себе забирает но у нее у нее и качественных 194 у него все у нее всего два
SPK00: некачественных вопрос в том как они конвертируются в сделке потом ну да да да да тоже вопрос какая у
SPK00: него а давайте на нее нажмем вот здесь на ну да давайте прямо на нее нажмем у нас весь отчет
SPK00: перестроился под нее давайте посмотрим отчет вот вот и и вот и и конверсия воронка маркетинга и
SPK00: продаж вот видите лиды 196 качестве 194 продажи 2
SPK00: если наведете сюда вот наведите где да там есть подсказки
SPK00: ой что-то произошло да я нажал на него
SPK00: и почему он не возвращается
SPK00: что-то не хоть может у нас а она
SPK00: отжалась давайте да у нас она отжалась
SPK00: нажали а ну да идем сюда вот сюда наводим в один все равно процент ну не и там 196 194
SPK00: или да она из нее из них делает один процент из качественных лидов давайте знаете что сейчас
SPK00: делаем вверх фильтры поднимемся и ползунок возьмем на
SPK00: нас же март ну давайте его по справа до вытащим до апреля нет ни слева слева наоборот марта ставим
SPK00: мы сейчас смотрим как конвертировать следы те кто пришли к нам в марте ну или так без разницы
SPK00: да и вот это то справа утянем там до сегодняшнего числа добре да да вот так может у нее будет
SPK00: конверсия сейчас побольше также так но нет
SPK00: она она выбрана да ну не ну надо смотреть у нее тогда динамику продаж потому что с
SPK00: этих 196 лидов действительно сделала две продажи или нет у вас вы когда динамику
SPK00: установите посмотрите прям по сотруднику выберите и посмотрите к там то есть будет
SPK00: конверсии по всем сотрудникам будет и конверсии созданных в периоде и общая конверсия там то есть
SPK00: 22 показателя конверсии будет вы сразу посмотрите кто-то лучше всего конвертирует сделки окей хорошо
SPK00: то есть вот так а скажите константина часто вообще в учет заходит или так когда только
SPK05: необходимость появляется как минимум раз в неделю 2 буду заходить сто процентов сюда раз в неделю
SPK05: возможно чаще потому что у нас там на следующей неделе подключается директ будет и придется тоже
SPK00: его следовать до ее темпе тоже сразу тогда добавляйте чтобы тем кому то есть это все
SPK00: отслеживать чтобы они в отчет тянулись а то у вас тут их мало чуть-чуть вот константин да смотрите
SPK00: есть нюанс в отчете данные актуальны всегда на вчерашний день то есть если мы сегодня внесли
SPK00: тему сегодня закрыли сделку мы это изменение увидим только завтра то есть мы ночью обновляем
SPK00: отчеты ну то есть вчерашним днем всегда да да идет всегда вчерашним днем вот техподдержка есть
SPK00: по любым вопросам то есть увидели если где-то не дай бог не состыковку вот мы недавно у нас
SPK00: был момент но мы его быстро побороли удаленные лиды когда с дублями люди борются там дубль объединяются
SPK00: удаленные лиды они отлетают Ну как то есть дубль он удаляется считается как удаленная карточка
SPK00: удаленная сделка Они почему-то подтягивались в отчет у нас пользователи заметили мы быстро это
SPK00: отправили вот также на следующей неделе для маркетинга будет обновление мы добавим еще
SPK00: один показатель общей конверсии вот и для динамики там тоже будет большое обновление
SPK00: поэтому в течение недели обновимся пожалуйста пользуйтесь на здоровье хорошо
SPK00: Константин подскажите пожалуйста еще какие-то вопросы есть у вас в принципе нет я думаю если
SPK05: появится я могу всегда написать или если будет руководить это потом вместе с ним проведем да
SPK00: вообще не вопрос да смотрите еще можете вверх подняться чуть-чуть вот самый Верда у вас
SPK00: получается реальный период сейчас условно говоря до завтра действует то есть что это значит это
SPK00: предоставить данные за два года по окончанию реального вот этого периода то есть завтра на
SPK00: маркетинге здесь появится тариф base базовый он подразумевает то что данные доступны только
SPK00: всегда за три месяца назад то есть сегодня за три месяца назад завтра за три месяца назад
SPK00: послезавтра за три месяца назад и так далее вам будет хватать этих трех месяцев сейчас я уточню
SPK05: это потому что в будущем я думаю если все-таки сделки те заполнятся то Окей если нет то нет
SPK05: отталкиваться от получается того что у нас будет выходить допустим с этого месяца и дальше там в
SPK00: течение года и потом уже придется подключать через три месяца смотрите на динамике продаж
SPK00: у вас сейчас также будет то есть как вы установите у вас будет две недели чтобы смотреть два года
SPK00: посмотрите как вам комфортно как вам удобно то есть если необходимо подписку оформить напишите
SPK00: позвоните да какие-то вопросы будут то есть моя вообще какая основная задача сделать так чтобы вы
SPK04: верили нашим отчетам и они приносили вам пользу Владиславом Владиславом где связывались в битриксе
SPK00: нет нам же когда получается отчет ставится к нам приходит уведомление
SPK00: вот и там контакт именно Владислава то есть был указан а я смотрю там была переустановка и мы
SPK00: по переустановке связываемся но мало ли вдруг у пользователя да какие-то сложности возникли вот
SPK00: а мне Владислав вот как раз таки посоветовал с вами переговорить по этому вопросу хорошо
SPK05: так но отлично что еще есть эффективность менеджеров продажи смотрите
SPK00: незабудка топ маленький но максимально полезный отчет вот он тоже действительно маленький но
SPK00: действительно очень суперполезный маркетинг топ вот динамика продаж и план продаж если планы продаж
SPK00: выставляются эффективность менеджеров мы сейчас будем полностью перерабатывать поэтому пока можете
SPK05: не ставить Окей но я думаю потом мы с Владиславом до этого дойдем в любом случае
SPK00: эффективность менеджеров мы переработаем мы до него давно не дотягивались скажем так мы его
SPK00: переработаем и здесь в эффективности будет тоже все супер вот поэтому по стоимости выходит а там
SPK00: получается у нас есть разные варианты то есть есть три месяца подписка и 12 месяцев подписка и плюс
SPK00: стоимость у вас у вас сколько сотрудников битриксе до 50 или больше 50 пока что до 50 до 50 тогда там
SPK00: получается как бы вам сказать ну до 16 числа точно 11 250 за 3 месяца и 36 до 12 16 числа у нас стоимость
SPK00: возрастет вот связано с большим количеством данных да которые мы обрабатываем которые мы храним и
SPK00: зафиксируем или эту стоимость или нет Ну то есть я пока не знаю то есть это подписка только чтобы
SPK00: смотреть отчет вам за два года грубо говоря да да так можете смотреть за три месяца некоторые данные
SPK00: в трех месяцев они будут относительно плавать вот Ну то есть если есть какие-то большие циклы сделок
SPK00: вот но чтобы посмотреть вот более развернуто там за два года то необходимо подписка в битриксе не
SPK05: пробовали конверсию подсчитывать никогда нет я считал ее по-другому через отчеты которые мне
SPK00: скидывали Да дело в том что вот в битриксе чтобы зайти сразу посмотреть конверсию и быстро верно
SPK00: принять какое-то операционное решение тактическое да
SPK00: ну это надо себе голову поломать потому что там по дате создания А сколько сделок у менеджера было в
SPK00: работе на начало периода А как мы поймем сколько вот ну там нет ну сколько у него на начало периоде
SPK00: было в статусе в работе как мы это битрикс посмотрим вроде казалось бы да такая мощная
SPK05: система Ну да то есть получается с тем отчетом который подключим я уже смогу смотреть именно вот
SPK05: периодность
SPK05: от стадии там качественный вид и до завершения сделки и высчитывать уже за тот период смотреть
SPK00: там прям прям то есть вы период выставляете у вас прям циклы сделок по каждому менеджеру там
SPK00: по каждому источнику по каждой воронке у вас везде средние циклы сделок плюс там внизу также
SPK00: по распределению сделок у вас также есть такая таблица как по распределению рядов
SPK00: то есть там есть графа прям дней средний цикл нахождения на этапе можно то есть не только
SPK00: отслеживать от начала до завершения а вплоть до того сколько сделка находится на каждом этапе
SPK00: по циклам
SPK00: хорошо я понял все поэтому устанавливайте пользуйтесь пожалуйста Владислав
SPK00: какие следующие шаги что могу еще сделать Да в принципе все в принципе все все хорошо Владислав
SPK00: вы не будете против да вот динамику продаж установите может я вам через недельку через
SPK00: две может наберу напишу если вдруг от вас весточки да никакой не дождусь вот нам очень интересно
SPK00: попользоваться с нашими пользователями поговорить так как вот развиваем продукты и как раз скину вам
SPK00: то что мы сделали с отчетом какие обновления внесли
SPK05: хорошо Да только я Константин а я Владислав сказал Да прошу прощения Константин ничего страшного
SPK00: Смотрите Константин если вдруг будут какие-то пожелания то есть мы вообще в 23 году только
SPK00: свои отчеты выпустили как MVP Да и нам пользователи сказали что нам надо вот и
SPK00: поэтому мы сейчас вот только вот буквально три-четыре месяца активно общаемся с пользователями
SPK00: у нас есть файл с пожеланиями пользователей мы туда собираем то есть такие пожелания мы
SPK00: допустим вот сейчас и реализовываем именно в динамике продаж конверсию на разных этапах
SPK00: воронки плюс отвал сделок с каждого этапа то есть сколько вот у нас взял в работу сколько
SPK00: у нас именно с этого работа ушли в некачественные сколько забракованных лидов Ну то есть почему ушли
SPK00: Да то есть вот такие моменты если у вас будут какие-то пожелания которые вы же желаете видеть
SPK00: в отчетах пишите нам пожалуйста мы то есть обязательно добавим этот список разработки
SPK00: в рамках обновления выкатим хорошо Да хорошо все отлично тогда благодарю вас за встречу
SPK00: доброго всего будем на связи хорошо хорошего до свидания