SPK04:  Конечно, мало ли вдруг сейчас, если что-то выявим,
SPK04:  чтобы нам с этим оперативно разобраться.
SPK04:  Борис, можете, пожалуйста, экран расшарить?
SPK00:  Какой тайминг у нас мероприятия, скажите, пожалуйста?
SPK04:  В зависимости от степени вашей вовлеченности, от ваших вопросов,
SPK04:  можем, если быстро, то минут 15-20 можем управиться.
SPK04:  Если у вас будут дополнительные вопросы, я не смогу вас оставить без ответов.
SPK00:  Давайте тогда, что мы делаем?
SPK00:  Мне надо экран вам показать, да?
SPK04:  Да, показываем, расшариваем экран и открываем наш отчет маркетинг.
SPK00:  Так, видно экран вам?
SPK04:  Да, и начинаем, получается, с самого сложного запроса.
SPK00:  Так, сейчас, секунду.
SPK01:  Все, замечательно.
SPK01:  Все, за работой.
SPK00:  А, у меня здесь строка просто.
SPK00:  Так, в битриксе.
SPK00:  Да, иду в битрикс.
SPK00:  Ваш отчет.
SPK00:  Так, маркетинг, статистика.
SPK04:  Так, и динамика наша еще у вас есть.
SPK04:  И незабудка.
SPK04:  Но динамика нам сейчас как раз-таки поможет.
SPK01:  Так, вот смотрите.
SPK00:  Смотрите, значит, мы берем март 25-го.
SPK01:  И март.
SPK01:  Можно на месяц прям нажать.
SPK00:  Понял.
SPK00:  Вот, и вот вы видите, да, что вот эти три колонки.
SPK00:  Количество продаж, сумма продаж, выручка льда.
SPK00:  Не отображает.
SPK04:  Непонимание.
SPK04:  А давайте чуть-чуть ниже спустимся.
SPK04:  Буквально чуть-чуть ниже.
SPK04:  У нас в этой таблице должно быть итого.
SPK04:  Так, итого у нас тоже по нулям.
SPK02:  Ну да.
SPK04:  Борис, да, давайте чуть-чуть ниже спускаемся.
SPK04:  Там у нас будет воронка маркетинга и продаж.
SPK04:  Посмотрим, что она нам показывает.
SPK02:  Чуть ниже.
SPK04:  Да.
SPK04:  Так, конверсия.
SPK04:  Вот у нас конверсия на разных этапах.
SPK04:  Мы видим, что так качественно у нас были.
SPK04:  Ниже.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Вот, воронка маркетинга и продаж.
SPK04:  Смотрите, продажи он нам показывает 14.
SPK04:  Видите, лиды у нас поступило.
SPK04:  1398 лидов качественных, 257 за период, и продажи 14.
SPK04:  Мы можем наведите, пожалуйста, там должна выскакивать подсказка.
SPK04:  Вот ниже, ниже, вот где продажи, где 14, прям на 14.
SPK00:  На 14?
SPK00:  Ага.
SPK00:  Да.
SPK00:  Нет, не кликабельно.
SPK04:  Нет, ее кликать не надо, там просто подсказка должна выскакивать.
SPK00:  Нет, нету.
SPK04:  А на качественные наведите его чуть-чуть выше.
SPK04:  Чуть-чуть выше, вот.
SPK04:  Да, вот сюда.
SPK04:  Ага.
SPK04:  Так, проценты.
SPK04:  И, получается, 14 нам надо попасть в свет, попасть в свет.
SPK04:  Попал.
SPK04:  Вот, пять процентов.
SPK04:  Да, я вижу, что здесь у нас действительно были продажи, только, получается, с каких лидов у нас они были.
SPK00:  И что значит 14?
SPK00:  По ключевым операционным показателям, там, по-моему, около...
SPK00:  Да не около, да, точно, количество продаж было за март, мы же смотрим сейчас, да?
SPK02:  Угу.
SPK00:  Так, копы март, общее количество продаж у нас 43 оплаты.
SPK04:  Они находятся в стадии успеха в битриксе?
SPK00:  Да вот хер его знает, давайте посмотрим, в какой стадии они находятся.
SPK00:  Значит, это мы берём сделки, берём, так, дата...
SPK04:  Стадия сделки, стадия сделки, смотрите.
SPK00:  Стадия сделки.
SPK00:  Давайте, успех.
SPK00:  На какую стадию он, успешно закрыто или что?
SPK04:  Нет, сейчас, секунду, нет, давайте тогда...
SPK04:  Успешная продажа?
SPK04:  Это, видимо, ваши стадии, а давайте закроем фильтр.
SPK00:  Может быть, дату поставим прошлый месяц, допустим, и посмотрим на канбане?
SPK04:  Да, да-да-да-да.
SPK00:  Просто чтобы понять, что, с чем едят.
SPK00:  Так, вот смотрите.
SPK00:  Так, значит...
SPK00:  Блядь, какой-то ватзап лезет-лезет-лезет, что-то я не это...
SPK00:  Вы тоже это видите, да?
SPK04:  Да-да-да-да.
SPK04:  Мне это знакомо, видимо, да.
SPK04:  Вот так у нас...
SPK00:  Три, выставлен счет.
SPK04:  А договор это...
SPK00:  Это просто ручная стадия.
SPK04:  А, это ручная.
SPK00:  Что он успешным считает?
SPK00:  Закрывающие документы, успешно закрыто, десять.
SPK04:  Так, успешно закрыто, это тоже у нас как будто бы это ручная стадия.
SPK04:  Давайте все-таки, Борис, фильтр откроем.
SPK04:  Сейчас покажу, как по статусу нам точно посмотреть.
SPK04:  Так, а здесь сколько у нас?
SPK04:  Вот она, успешная продажа.
SPK00:  Шесть получается, а там...
SPK00:  Там 14.
SPK04:  Давайте откроем, допустим, вот эту сделку, самую первую.
SPK04:  Мы можем по истории посмотреть, то есть, когда она была создана.
SPK04:  Там, возможно...
SPK00:  Создана она была, может, месяц, два-три назад.
SPK04:  Да, вот история нажимаем.
SPK04:  Я вам показываю алгоритм, да, как, то есть, проверить.
SPK04:  Вот, опускаемся вниз, и там должна быть дата создания.
SPK00:  А, это экспортная, так.
SPK04:  Да, это экспортная.
SPK00:  Она из другой CRM-системы.
SPK04:  Да, считает, то есть, по вот этой...
SPK04:  Именно по вот этой стадии, когда мы ее уже точно в успех перевели.
SPK04:  Мы можем еще...
SPK04:  Давайте фильтр нажмем, там можем статус нажать.
SPK00:  Ну, почему считает 14, а не 6?
SPK04:  Стадии.
SPK04:  Потому что, возможно, что две сделки были созданы...
SPK04:  Не в рамках периода, который мы выставили в отчете.
SPK04:  Я вам сейчас покажу на примере динамики продаж.
SPK04:  Мы сейчас вообще все с вами решим, не переживайте.
SPK04:  Давайте здесь фильтр добавим, статус.
SPK04:  Мы посмотрим, какие у вас статусы есть.
SPK04:  Статус сделки?
SPK00:  Вниз.
SPK04:  Нет, вот именно должен быть...
SPK04:  Выбрать фильтр, вот в самый низ опускайтесь, в самый низ.
SPK04:  Добавить поле, добавить поле.
SPK00:  Сейчас, погодите.
SPK04:  Ага.
SPK00:  Тут с этим зумовской строкой...
SPK00:  Зума ни хрена не видно, если честно.
SPK00:  Я как-то убрать...
SPK04:  Да, вы ее потяните за нее, просто выкиньте ее куда-нибудь.
SPK04:  Ага, добавить поле.
SPK01:  Добавляется.
SPK04:  Не желает, да, почему-то добавлять поле?
SPK01:  Не понимаю, почему. Хотя должен.
SPK04:  Ну да.
SPK04:  Там, в общем, должен быть прям статус.
SPK04:  Статус, и там всего есть три статуса.
SPK04:  То есть новое, в работе и завершенное.
SPK01:  Да и странно.
SPK00:  Всегда давал, сейчас...
SPK04:  Ладно, ничего страшного.
SPK04:  Борис, давайте...
SPK04:  Я обновлю, подождите.
SPK04:  Ага.
SPK00:  Может быть, обновим дырки?
SPK01:  Так, статус.
SPK04:  Угу.
SPK01:  Статус.
SPK01:  Статус оплаты или статус...
SPK04:  Нет, нет, нет, не она.
SPK04:  Ну-ка, давайте закроем.
SPK04:  У вас почему-то прям нету этого поля.
SPK00:  Статус сделки или стадии сделки?
SPK00:  Стадии у нас есть, не то?
SPK04:  Да, у нас есть...
SPK04:  Да, там должны быть, то есть, три статуса.
SPK04:  Возможно, как-то...
SPK04:  А, группа стадий.
SPK04:  Вот смотрите, у нас есть группа стадий.
SPK04:  Смотрите.
SPK04:  Сверху, да, группа стадий.
SPK04:  Вот, сделка заключена.
SPK04:  Выбираем эту группу стадий.
SPK04:  И нажимаем поиск.
SPK04:  Найти.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Мы этой штукой не оперируем.
SPK04:  Вот они, вот.
SPK04:  Видите?
SPK04:  Она...
SPK04:  Отчет считает по этому этапу.
SPK04:  Вот именно по этому этапу.
SPK00:  Но почему 6, а здесь 14?
SPK04:  Смотрите, у нас выставлен март.
SPK04:  У нас выставлен март.
SPK04:  Мы можем сейчас найти ту сделку, которая была создана не в марте.
SPK01:  А, то есть, а здесь, наоборот, у нас больше, да?
SPK00:  Да, в два раза.
SPK01:  Здесь у нас больше в два раза.
SPK01:  А, у вас сколько воронок?
SPK01:  Продажа.
SPK00:  Ну, это мы сейчас про продажу говорим.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  И в продаже работаем.
SPK04:  Понял, понял.
SPK04:  А, смотрите, Борис, давайте, вот, видите, справа есть фильтры.
SPK01:  Фильтры.
SPK04:  Вертикальные.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Давайте откроем.
SPK01:  Вот.
SPK04:  А, воронка.
SPK01:  Ниже, ниже.
SPK01:  Ниже, вот, есть воронка.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Период.
SPK04:  Далее воронка.
SPK04:  Ага.
SPK01:  Где?
SPK04:  Не вижу.
SPK04:  На воронку нажимаем.
SPK04:  Вот смотрите.
SPK04:  А, вижу, вижу, да.
SPK04:  Фильтры всех страниц.
SPK04:  Ага.
SPK04:  Давайте откроем.
SPK01:  Вот у вас, давайте продажу нажмем.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Ага.
SPK04:  И здесь, получается, у нас все равно не поменялось,
SPK04:  да?
SPK04:  Тринадцать стало.
SPK04:  Или сколько?
SPK04:  Я не вижу.
SPK04:  Тринадцать стало?
SPK04:  Одиннадцать.
SPK04:  Стало одиннадцать.
SPK04:  Все хорошо.
SPK04:  Понял.
SPK04:  Борис, давайте, пожалуйста, с вами откроем динамику
SPK04:  продаж.
SPK02:  Это где?
SPK04:  Смотрите.
SPK04:  Этот отчет мы закрываем, этот отчет, и вот слева
SPK04:  у вас есть динамика продаж.
SPK04:  Так, давайте выберем также март, фильтры, то есть это
SPK04:  у нас отчет, он непосредственно про продажи.
SPK00:  Угу.
SPK04:  И выберем воронку, которая нам интересна, вот сверху
SPK04:  у нас есть воронка, ну здесь она прямо здесь, но можно
SPK04:  и здесь, да, выбрать.
SPK02:  Продажа.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Так, и давайте посмотрим, что у нас в продаже, он нам
SPK04:  показывает все равно одиннадцать, все хорошо, отлично.
SPK04:  Спускаемся в самый низ до списка сделок.
SPK04:  Чуть-чуть выше, чуть-чуть выше пролистали.
SPK04:  Вот здесь, смотрите, где статус, вот этот список
SPK04:  все сделали, где статус, название, сумма, статус,
SPK04:  чуть выше есть все.
SPK03:  Угу.
SPK04:  Давайте выберем вот это вот сделка успешный этап,
SPK04:  какой у нас там, как он называется.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Успешно закрыто или успешная продажа?
SPK04:  Я вот, к сожалению, уже забыл, как эта стадия называется.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Обе?
SPK04:  Давайте обе выберем.
SPK00:  Ну, нам на какой-то, нет, успешная продажа, вот эта,
SPK00:  которая у нас с галочкой.
SPK00:  Их?
SPK04:  Вот эту убираем.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Так, вот они они у нас.
SPK04:  Вот они у нас эти сделки.
SPK04:  Их у нас здесь одиннадцать, правильно?
SPK04:  Да.
SPK04:  Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять,
SPK04:  десять.
SPK04:  Их у нас одиннадцать.
SPK04:  Их у нас здесь одиннадцать, правильно?
SPK04:  Да.
SPK01:  Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять,
SPK00:  десять.
SPK00:  Их у нас одиннадцать, правильно?
SPK04:  Да.
SPK04:  Их у нас здесь одиннадцать, правильно?
SPK04:  Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять,
SPK04:  десять.
SPK04:  Их у нас одиннадцать.
SPK00:  Мы смотрим по дате создания, когда они были созданы.
SPK04:  В январе, в марте.
SPK04:  Видите, вот есть вот эти сделки, которые созданы
SPK04:  не в рамках периода.
SPK04:  Но закрыты.
SPK04:  Есть те, которые не закрыты в рамках периода.
SPK04:  Ну, хотя все закрыты в рамках, да, периода?
SPK04:  Да.
SPK04:  А вот эти сделки, которые были созданы не в рамках
SPK04:  периода.
SPK04:  Но закрыты.
SPK04:  Есть те, которые не закрыты в рамках периода.
SPK04:  Ну, хотя все закрыты в рамках, да, периода.
SPK04:  Вот они, наши одиннадцать сделок, которые у нас находятся
SPK04:  на этой стадии.
SPK04:  Но почему нам битрикс показывает, что у вас там их только
SPK04:  шесть?
SPK04:  Мы можем провалиться в эти сделки, Борис.
SPK04:  Слева...
SPK00:  Каким образом?
SPK00:  Вот эта ссылка, да?
SPK04:  Да.
SPK04:  Эта ссылка.
SPK00:  Мы проваливаемся в эту сделку.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Есть.
SPK00:  Спешная продажа.
SPK04:  Да.
SPK04:  Эта сделка у нас есть.
SPK04:  Но мы так можем...
SPK04:  В принципе, у нас их одиннадцать немного, в каждую провалиться
SPK00:  и посмотреть, что они у нас все есть и находятся
SPK00:  на этом этапе.
SPK04:  То есть, тогда в таком случае, у нас с битриксом будет
SPK04:  разобраться.
SPK04:  Он нам здесь почему-то шесть показывает.
SPK04:  Но у нас по дате создания, видите, они отфильтрованы.
SPK04:  То есть, тогда в таком случае, у нас битрикс будет разобраться.
SPK04:  Он нам здесь почему-то шесть показывает.
SPK04:  Но у нас по дате создания, видите, они отфильтрованы.
SPK04:  То есть, тогда в таком случае, у нас битрикс будет разобраться.
SPK04:  и находится на этом этапе.
SPK04:  То есть тогда
SPK04:  в таком случае у нас с битриксом будет разобраться.
SPK04:  Он нам здесь почему-то 6 показывает.
SPK04:  Но у нас по дате создания, видите,
SPK04:  они отфильтрованы.
SPK04:  Давайте вот здесь фильтр даты создания
SPK04:  сбросим.
SPK04:  Сколько он нам покажет?
SPK00:  Дата закрытия?
SPK04:  36. Он нам здесь показывает
SPK04:  36 сделок.
SPK00:  Может по дате закрытия?
SPK04:  Можем по дате закрытия, да, отфильтровать.
SPK04:  У нас получается в список сделок
SPK04:  попадают все сделки,
SPK04:  которые были созданы в периоде
SPK04:  и которые были закрыты в периоде.
SPK01:  Вот 11.
SPK00:  Вот 11.
SPK00:  Теперь понятно, смотрите, получается
SPK00:  он нам в отчете дает
SPK00:  сделки
SPK00:  по дате закрытия. Не создания,
SPK00:  а закрытия.
SPK00:  Так я правильно понимаю?
SPK04:  Смотрите, и по дате создания, и по дате закрытия.
SPK04:  Вот если мы вернемся в отчет...
SPK00:  Ну вот у нас 11 сейчас.
SPK00:  Цифра хотя бы сошлась с чем-то.
SPK00:  Так, это...
SPK00:  Где, куда мне...
SPK04:  А левее битрикс у вас был, да,
SPK04:  вот здесь он. А знаешь, правее,
SPK04:  вот сюда.
SPK01:  Сейчас, секунду.
SPK01:  Вот они и есть, эти 11.
SPK04:  Да, да.
SPK04:  В каждую из них можно провалиться.
SPK04:  Вот он нам...
SPK00:  Сейчас, секунду, погодите.
SPK00:  Получается, 11
SPK00:  успешный он нам считает,
SPK00:  но вопрос.
SPK00:  У нас же в целом не 11
SPK00:  успешных, получается,
SPK00:  по дате закрытия.
SPK04:  Почему?
SPK00:  Нет,
SPK00:  это-то да, но у нас это не бьется
SPK00:  с фактами.
SPK00:  По факту же не 11
SPK00:  сделок,
SPK00:  а больше.
SPK04:  Да, потому что у вас, смотрите,
SPK04:  есть еще пользовательские поля,
SPK04:  куда вы, менеджеры,
SPK04:  перетаскивают сделки,
SPK04:  где сделка успешна.
SPK04:  Вот. Наверняка в этих полях
SPK04:  тоже есть сделки.
SPK04:  То есть надо их найти, отыскать
SPK04:  и перекинуть в это поле.
SPK04:  В этот статус.
SPK00:  Я понял, но там вопрос в чем,
SPK00:  что что-то на производстве,
SPK00:  что-то чего-то.
SPK00:  Получается, он как бы
SPK00:  по ОПУ считает, да?
SPK00:  По этому, этот отчет.
SPK00:  По закрытым сделкам.
SPK00:  Да.
SPK00:  По которым ожидает отгрузки
SPK00:  или закрывающие документы.
SPK04:  Это вы тоже можете
SPK04:  эту информацию посмотреть.
SPK04:  Или нам с вами
SPK00:  нужно группу стадий
SPK00:  изменить.
SPK00:  У нас в Битриксе,
SPK00:  я правильно понимаю, получается
SPK00:  вот эта вот история с
SPK00:  где она? Группами стадий.
SPK00:  Да.
SPK00:  Она как-то меняется вообще здесь или нет?
SPK04:  А у вас облако, да?
SPK04:  Смотрите,
SPK04:  меняется сделка в работе
SPK04:  и сделка провалена.
SPK04:  Вот эти меняются.
SPK04:  А вот сделка заключена,
SPK04:  она, к сожалению, не меняется.
SPK04:  Но я могу ошибаться.
SPK04:  Надо точно у специалистов
SPK04:  по Битриксу
SPK04:  именно проконсультироваться по этому вопросу.
SPK04:  Я уточню, Борис.
SPK04:  Я уточню этот момент.
SPK04:  Давайте я вам...
SPK00:  Сейчас, секунду.
SPK00:  По закрытию, короче, он нам считает
SPK00:  вот в этом отчете.
SPK00:  Успешные – это те, которые
SPK00:  закрыты в определенное
SPK00:  дата изменения,
SPK00:  дата завершения.
SPK00:  Я правильно вас услышал?
SPK00:  Да.
SPK00:  Хороший месяц. Ну все.
SPK00:  По крайней мере, мы под отчет сможем
SPK00:  Битрикс, наверное, подогнать, да?
SPK00:  Смотрите.
SPK00:  Успешная продажа 11
SPK00:  получается.
SPK00:  В рамках марта.
SPK00:  Так?
SPK04:  Да.
SPK00:  Ну, по факту, то есть
SPK04:  менеджеры за эти сделки,
SPK04:  ну, наверное, получили оплату.
SPK00:  Тут нам самим бы разобраться,
SPK00:  что есть, когда мы будем считать
SPK00:  ее успешной,
SPK00:  успешной закрытой,
SPK00:  успешной продажей.
SPK00:  Ну, я бы...
SPK00:  Либо мы,
SPK00:  либо мы меняем
SPK00:  здесь подход в нашей воронке, да?
SPK01:  Угу.
SPK00:  Успешная продажа.
SPK00:  Девятнадцать.
SPK00:  Борис, а можете, пожалуйста,
SPK04:  показать, какие у вас еще есть воронки?
SPK04:  Вот где...
SPK00:  Только, только это.
SPK04:  В остальном мы не работаем.
SPK04:  А можете просто
SPK04:  для производства отдельную воронку-то создать?
SPK00:  Слушайте,
SPK00:  можно.
SPK04:  Да, то есть у нас здесь работают только менеджеры.
SPK04:  Как деньги поступили
SPK04:  на счет, у вас же предоплата 100%, правильно?
SPK00:  Да, да.
SPK04:  Деньги поступили на счет, сделка успешна.
SPK04:  Счет успешно закрытая, и эта сделка падает
SPK04:  следом в воронку производства,
SPK04:  и там уже ответственный менеджер
SPK04:  по этой воронке уже ее продвигает.
SPK04:  Ну, то есть это исполнение обязательств.
SPK04:  Вот.
SPK00:  Да, потому что у нас, да, в одной воронке продаж
SPK00:  здесь две воронки и производства, и продаж
SPK00:  совмещены. Так? Я правильно понимаю?
SPK04:  Да, да. Создать это...
SPK04:  У вас все верно, да.
SPK04:  У вас менеджеры работают вместе с
SPK04:  производством в одной воронке. Ну,
SPK04:  разделяя и властвуя. Да, здесь, наверное,
SPK04:  принцип действует.
SPK04:  А создать это пять минут, ну,
SPK04:  менеджеры могут...
SPK04:  Я смотрю, не так много сделок, я думаю,
SPK04:  ну, там, два часа потратят
SPK04:  там каждый, да, перекидают
SPK04:  их в соответствующую воронку. То есть, я правильно
SPK00:  понимаю, после того,
SPK00:  как мы приняли деньги, да,
SPK00:  получается, мы можем ее
SPK04:  блин, успешно, успешно реализованно
SPK00:  поставить, а дальше
SPK00:  идет уже воронка производства и сборка.
SPK00:  Но вопрос такой, что у нас менеджеры
SPK00:  тоже участие принимают вот в этой,
SPK00:  воронке, и они ее тоже двигают
SPK00:  и отдел сопровождения.
SPK04:  Так. А менеджерам,
SPK04:  Борис, менеджерам будет удобнее,
SPK04:  потому что у них не будет
SPK04:  все в куче, у них будет разделено
SPK04:  по отдельным папкам. То есть, у них
SPK04:  воронки будут как папки. Вот
SPK04:  здесь у нас продажи, здесь мы
SPK04:  закрываем, да, а здесь
SPK04:  мы сопровождаем.
SPK04:  Вот. Менеджерам
SPK04:  будет гораздо удобнее, да.
SPK00:  Вторая воронка для
SPK00:  вознаграждения
SPK02:  и
SPK00:  производства
SPK02:  нужна.
SPK00:  Нам для подсчета лидов
SPK00:  результативности, да, достаточно будет
SPK00:  принятых денег, получается, да?
SPK00:  Да.
SPK02:  Так, можно еще раз
SPK00:  как-то репсионально. Так, хорошо, окей, ладно.
SPK00:  С этим пунктом я
SPK00:  разобрался. По закрытому он считает.
SPK00:  Успешным.
SPK00:  Теперь дальше, смотрите, вот
SPK00:  в этот отчет мы идем.
SPK00:  Почему он нам
SPK00:  не дает все-таки суммы?
SPK00:  Из-за чего так получается?
SPK00:  Из-за того, что...
SPK00:  Ага. Потому что
SPK04:  лид создан не в периоде.
SPK04:  То есть, нам надо больше... Давайте
SPK04:  вот слева возьмем
SPK04:  ползунок.
SPK00:  Если апрель взять...
SPK04:  Давайте вообще
SPK04:  ползунок туда вытянем влево.
SPK04:  Ну, то есть, полный период.
SPK04:  Туда возьмем, посмотрим, что он нам
SPK01:  показывает. Все равно не покажет.
SPK00:  Вот смотрите, нету.
SPK04:  Потому что эти... Смотрите,
SPK04:  я объясню. Вы же
SPK04:  экспортировали данные?
SPK00:  Ну, не все. Уже
SPK00:  больше двух месяцев
SPK00:  создаются данные. Заходят лиды
SPK00:  уже непосредственно в Bittrex, и что-то
SPK04:  должно быть. А были лиды,
SPK04:  которые вот зашли в Bittrex,
SPK04:  прошли воронку лидов
SPK04:  и попали в сделку, и они
SPK00:  успешные. Да-да-да-да.
SPK00:  Больше нескольких десятков.
SPK00:  Борис, ну, смотрите,
SPK04:  если это так, тогда
SPK04:  здесь действительно проблема
SPK04:  на нашей стороне, но чтобы нам
SPK04:  ее решить, чтобы нам... Надо ее
SPK04:  диагностировать. Скажите,
SPK04:  пожалуйста, есть ли у нас возможность
SPK04:  найти ID этих
SPK04:  лидов и ID этих сделок?
SPK04:  Чтобы мы смогли диагностировать причину
SPK04:  и понять, почему это.
SPK00:  Сделок которых
SPK00:  вы что-нибудь... Вот,
SPK04:  которые к нам попали
SPK04:  в этот период,
SPK04:  которые к нам попали в этот период,
SPK04:  по ним... Это
SPK04:  качественный лид, по нему
SPK04:  была создана сделка, и она
SPK04:  стала успешной. Сейчас
SPK00:  попробуем.
SPK00:  Значит,
SPK01:  источник,
SPK00:  источник,
SPK00:  дата.
SPK00:  Ну, по датам, дата
SPK00:  завершения, наверное, нет?
SPK00:  Или...
SPK00:  Или дата изменения...
SPK04:  Ну, мы можем пойти от обратного, мы можем
SPK04:  пойти от сделок.
SPK01:  Вот там связь... В сделках связь
SPK04:  устанавливается с лидом.
SPK04:  Смотрите, как... А найти, что нам
SPK00:  это даст?
SPK04:  Если мы найдем ID...
SPK04:  Вот смотрите, я специально для этого
SPK00:  создал дату поступления
SPK00:  оплат.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Вот этот фильтр, да? И вот
SPK00:  прошлый месяц,
SPK01:  прошлый месяц,
SPK00:  если мы берем, да, допустим, мат,
SPK01:  то вот он
SPK00:  нам выдает эти стадии.
SPK04:  Нам
SPK04:  нужна именно успех.
SPK04:  Вот та стадия, помните, которую мы с вами
SPK04:  нашли, которая... Вот они, вот
SPK01:  успехи. Производство,
SPK00:  сборка, некоторые из них стоят.
SPK01:  Борис,
SPK04:  нет, нам нужна вот именно та стадия,
SPK04:  по которой отчет считает.
SPK04:  То есть вот это успешно. Он же подтягивает
SPK04:  не из этих стадий данные,
SPK04:  а он подтягивает из стадии именно,
SPK04:  что она успешна. Вот из этих.
SPK04:  Вот мы можем с вами
SPK04:  открыть вот эту вот сделку,
SPK04:  допустим?
SPK00:  Секунду. А он у нас, мы с вами
SPK00:  решили, что он у нас по успешной продаже
SPK00:  считает? Да.
SPK00:  По успешной продаже. Нет.
SPK00:  По успешно закрыто. 11 же, вот они.
SPK04:  Нет.
SPK00:  Ну как нет? Вот они, 11.
SPK04:  Нет, мы, смотрите,
SPK04:  мы выставили фильтр
SPK04:  по дате поступления денег.
SPK04:  Это у нас.
SPK00:  А тот фильтр?
SPK00:  Он мне дает полную
SPK00:  картину. Это все сделки,
SPK00:  которые были закрыты.
SPK00:  Ну как бы, по которым поступили
SPK00:  деньги. Оно совпадает с фактом.
SPK00:  Это вот наш факт.
SPK00:  А ваш отчет считает не по вот этому,
SPK00:  смотрите,
SPK00:  не по вот этим успешная продажа 5,
SPK00:  а по вот этим 11, что мы с вами сейчас
SPK00:  увидели? По успешно закрытым,
SPK00:  в ручном режиме созданным.
SPK00:  Борис. Нет разве?
SPK04:  Борис, нет, нет, нет.
SPK04:  Мы, видите, мы вставили
SPK04:  фильтр по дате закрытия.
SPK01:  Мы почему вот
SPK04:  прошлый вопрос закрыли? Потому что
SPK04:  у нас 11 и 11
SPK04:  сошлось.
SPK01:  Мы там считали по дате
SPK04:  закрытия, а сейчас мы выставили
SPK04:  фильтр по дате поступления денег.
SPK00:  Правильно? Смотрите, дата
SPK00:  поступления денег, она
SPK00:  все в себя вбирает. Ну, все
SPK00:  воронки у меня здесь. Не воронки, а все пункты
SPK00:  воронки показывают. Здесь
SPK00:  полностью все сделки, за
SPK00:  которые оплатили. И это в ручном
SPK00:  режиме было прям перепроверено.
SPK00:  Неделю они на это убили.
SPK00:  Суть такая, что
SPK00:  ваш отчет, он берет вот эту
SPK00:  колонку только, мне кажется. Сейчас.
SPK00:  Разве не так?
SPK04:  Нет, Борис, он берет вот именно
SPK04:  ту колонку, которая,
SPK04:  вот, дальше у нас была.
SPK04:  Давайте еще раз проверим. Смотрите, берем
SPK04:  март.
SPK00:  Берем март.
SPK00:  Март первый.
SPK00:  И март.
SPK00:  А вот здесь, смотрите, на месяц
SPK04:  можно прям нажать, и быстрее будет.
SPK04:  Ну, в дальнейшем.
SPK04:  Да, на месяц нажимайте, нажимайте.
SPK04:  На апрель. Ага, вот.
SPK04:  Нет, на март.
SPK04:  Вот, вот, все.
SPK00:  Смотрите, у нас,
SPK00:  так,
SPK00:  где у нас цифра 11?
SPK04:  У нас ниже там, где воронка
SPK04:  у нас, где наша воронка.
SPK04:  Чуть-чуть еще ниже.
SPK04:  Это конверсия. Вот.
SPK00:  14. И убираем
SPK00:  отсюда воронку, делаем
SPK00:  продажи, да? Да.
SPK04:  Смотрите, он нам сейчас опять 11
SPK00:  даст.
SPK04:  Да, он нам дал 11.
SPK04:  Да, все, смотрите.
SPK00:  11, смотрите, они у нас висят вот здесь.
SPK00:  Успешно закрыли. Вот ее отображает.
SPK04:  Я понял. Борис, а давайте поставим
SPK04:  здесь фильтр такой же, как мы
SPK04:  выставили там. Давайте здесь поставим
SPK04:  фильтр по дате закрытия.
SPK04:  Сделайте. Он так же
SPK00:  11 даст.
SPK04:  Давайте поставим. Мы просто так же уже
SPK04:  с вами делали.
SPK04:  Да, вот это все убираем. Ставим
SPK04:  по дате закрытия.
SPK01:  Дата завершения.
SPK00:  Да. Прошлый месяц.
SPK00:  Да.
SPK01:  Поезд.
SPK03:  Что-то не то я сделал.
SPK01:  Ну, по дате
SPK04:  завершения он вроде как там должен
SPK04:  что-то отфильтровать.
SPK01:  Сейчас печатать поставлю.
SPK01:  Успешно закрыто 87.
SPK00:  Либо можно по первому.
SPK00:  Ах, еб твою мать.
SPK00:  11. Вспомнили?
SPK00:  Вы правы теперь, да, согласен.
SPK04:  Сейчас смотрите.
SPK04:  Успешные продажи.
SPK04:  Сейчас, секунду, погодите.
SPK00:  Успешные продажи. Это вы так считаете, да?
SPK04:  Да, да.
SPK04:  Вот он, видите, 11 вам показал.
SPK04:  Но в той таблице он нам не
SPK04:  показывает именно сумму продаж и выручку
SPK04:  следа. Потому что, возможно, что эти сделки
SPK04:  были созданы позже. Давайте зайдем вот в эту
SPK04:  сделку и перейдем в историю.
SPK00:  Секунду. Дайте еще раз вот здесь вот поставлю
SPK00:  март, как было.
SPK00:  Там как назывался этот пункт?
SPK00:  Я уже, кажется, оплотался.
SPK00:  Так, сейчас, секунду.
SPK01:  Так, это мы сделали с вами.
SPK01:  Дата поступления денег.
SPK00:  Да?
SPK00:  Это тот отчет прошлый месяц.
SPK00:  И он нам дает.
SPK01:  Потому что он так же и называется здесь.
SPK01:  Спорим.
SPK01:  У меня есть успешная продажа 5.
SPK04:  Он фильтрует по другому полю.
SPK04:  Он фильтрует по пользовательскому вашему полю
SPK04:  по дате поступления денег именно.
SPK00:  Ладно, господи.
SPK04:  То есть, немножко другой фильтр.
SPK00:  Успешная продажа перекладывается, да?
SPK04:  Смотрите, чтобы нам сейчас понять, почему он именно
SPK04:  не подтягивает, я предлагал найти ID лида и ID сделки,
SPK04:  чтобы удостовериться, что проблема действительно
SPK04:  на нашей стороне.
SPK04:  Нам нужны сейчас успешные сделки.
SPK04:  Вот те вот 11 успешных сделок.
SPK00:  Так, ваш отчет по дате.
SPK04:  По дате завершения.
SPK01:  Дата завершения прошлый месяц.
SPK01:  Да.
SPK01:  И важный, главный сроки.
SPK01:  Сроки, понимаете, цена, сроки и фона.
SPK01:  То есть, как это выглядит.
SPK00:  Где текст тормозит?
SPK00:  Так, вы не можете видеть его.
SPK00:  А, вы не смогли отключить.
SPK00:  У меня экран тормозит.
SPK01:  Меньше серого.
SPK01:  Мы сейчас идем в те сделки, которые у нас успешные.
SPK04:  Вот наши 11.
SPK04:  А, в самом конце они там.
SPK04:  И нажимаем, вот на любую сделку заходим.
SPK04:  Нам нужна история будет ее.
SPK00:  Это февральская сделка.
SPK04:  Но она же была закрыта у нас в этом периоде.
SPK04:  Да.
SPK04:  Давайте пойдем ниже.
SPK04:  Вот там можно показать, где вот на странице 20, чтоб
SPK04:  он нам сразу 100 показывал.
SPK04:  Вот видите, да, или последнюю сразу.
SPK04:  Вот добавлена связь, контакт Максим, по ней лида не было.
SPK04:  Да.
SPK04:  По этой сделке не было лида, она была создана на основании
SPK01:  контакта.
SPK01:  Видите?
SPK01:  Вижу.
SPK04:  Вот.
SPK04:  То есть, она была создана на основании контакта.
SPK04:  Я предполагаю, что не было вообще в этот период сделок,
SPK04:  которые были созданы на основании лида.
SPK04:  Вот в чем суть.
SPK04:  То есть, когда нам падает лид.
SPK00:  Есть ваша правда, но почему в апреле этот, апрель почему
SPK00:  тоже нулевой?
SPK04:  Ну, мы можем вот так вот сейчас все сделки проверить
SPK04:  и посмотреть, что не было связи именно с лидом.
SPK00:  Давайте апрель посмотрим.
SPK04:  Давайте.
SPK00:  Сейчас, секунду.
SPK04:  Я только за, Борис.
SPK04:  Знаете, как...
SPK00:  Есть вероятность, что в апреле еще этот...
SPK00:  Так, не сумма, а...
SPK01:  Нормально.
SPK01:  Есть вероятность, что в апреле еще этот...
SPK00:  Я тормозил уже.
SPK00:  Так, этот месяц нам нужен, да?
SPK00:  Ну, апрель, наверное.
SPK00:  Текущий месяц.
SPK00:  Да, текущий месяц.
SPK00:  Анастасия, а вы какие-то камеры получали уже?
SPK04:  Да, текущий месяц.
SPK04:  Вот он.
SPK04:  И у него в текущем месяце...
SPK04:  Да, блин, как он тормозит, Женя.
SPK01:  Да, блин, как он тормозит, Женя.
SPK00:  Да, блин, как он тормозит, Женя.
SPK01:  11 успешных продаж.
SPK01:  Не понял.
SPK01:  Дата завершения - текущий месяц.
SPK01:  Апрель.
SPK01:  А вот у вас прям в фильтре есть закрытые сделки.
SPK00:  Чуть-чуть.
SPK00:  А вот у вас прям в фильтре есть закрытые сделки.
SPK01:  Чуть-чуть.
SPK01:  А вот у вас прям в фильтре есть закрытые сделки.
SPK00:  Чуть-чуть.
SPK00:  А вот у вас прям в фильтре есть закрытые сделки.
SPK04:  текущий месяц апрель а вот у вас прям фильтр и закрытые сделки текущий месяц
SPK01:  найти найти не нажал может он
SPK00:  нет 11 показывает нет нет нет это все он еще тормозит окажется
SPK01:  шесть сделок апреля но любую открываем
SPK04:  шесть сделок апреля но любую открываем давайте
SPK04:  давайте заразиться
SPK04:  заразиться
SPK04:  заразиться также идем в историю есть вероятность
SPK04:  также идем в историю есть вероятность
SPK00:  также идем в историю есть вероятность что они тоже наверное не этот не
SPK00:  что они тоже наверное не этот не апрельский явно потому что цикл сделки
SPK00:  апрельский явно потому что цикл сделки
SPK00:  апрельский явно потому что цикл сделки ну да как бы вот март не ну последнюю
SPK04:  ну да как бы вот март не ну последнюю строю давайте на февральской я главное
SPK04:  строю давайте на февральской я главное чтоб она закрыта была в апреле отчету
SPK04:  чтоб она закрыта была в апреле отчету главное чтобы была закрыта в апреле до
SPK04:  главное чтобы была закрыта в апреле до связь видите на основании компании
SPK04:  связь видите на основании компании создали сделку не на основании лида когда
SPK04:  создали сделку не на основании лида когда
SPK04:  создали сделку не на основании лида когда будет на основании лида будет добавлено
SPK04:  будет на основании лида будет добавлено связь и здесь будет сущность лид лид
SPK04:  связь и здесь будет сущность лид лид такой-то такой-то и в этот вид можно
SPK04:  такой-то и в этот вид можно будет перейти сделки создаются не на
SPK04:  будет перейти сделки создаются не на
SPK04:  будет перейти сделки создаются не на основании лида поэтому он не
SPK04:  основании лида поэтому он не показывает а сделка создается на
SPK04:  показывает а сделка создается на основании компании или контакт значит это
SPK00:  основании компании или контакт значит это значит лид когда идет в обработке он
SPK00:  значит лид когда идет в обработке он не попадает в последнюю стадию типа да или
SPK00:  не попадает в последнюю стадию типа да или как я не пойму а давайте перейдем в
SPK04:  как я не пойму а давайте перейдем в
SPK04:  как я не пойму а давайте перейдем в ну на на основании контакта на основании
SPK04:  ну на на основании контакта на основании компании вот эта связь с контактом
SPK04:  компании вот эта связь с контактом
SPK04:  компании вот эта связь с контактом связь это точно да ну сто процентов да
SPK04:  это точно да ну сто процентов да это прям сто процентов
SPK04:  это прям сто процентов вот компания клиент компания контакт
SPK04:  вот компания клиент компания контакт давайте буквально две секунды борис его
SPK04:  давайте буквально две секунды борис его rm нажмем и перейдем в лиды он просто
SPK04:  rm нажмем и перейдем в лиды он просто сейчас для общего понимания покажу там
SPK04:  сейчас для общего понимания покажу там
SPK04:  сейчас для общего понимания покажу там буквально делов-то царь лиды куда сверху
SPK04:  буквально делов-то царь лиды куда сверху царь м у нас что сразу лиды открылись
SPK04:  царь м у нас что сразу лиды открылись
SPK04:  царь м у нас что сразу лиды открылись смотрите вот лид поступил
SPK04:  смотрите вот лид поступил давайте тестовый какой создадим ничего
SPK04:  давайте тестовый какой создадим ничего
SPK04:  давайте тестовый какой создадим ничего страшного же не будет просто тест он не
SPK03:  страшного же не будет просто тест он не были давайте быстрый лид тест сохраняйте
SPK04:  были давайте быстрый лид тест сохраняйте
SPK04:  были давайте быстрый лид тест сохраняйте до нажимайте на него но в него
SPK00:  до нажимайте на него но в него переходите вот этапы получается ли да
SPK04:  переходите вот этапы получается ли да давайте нажмем завершить обработку лида
SPK04:  давайте нажмем завершить обработку лида создать на основании сделку плюс контакт
SPK04:  создать на основании сделку плюс контакт
SPK04:  создать на основании сделку плюс контакт право есть нет отменить отменить не
SPK04:  право есть нет отменить отменить не торопитесь справа есть такая стрелочка
SPK04:  торопитесь справа есть такая стрелочка вниз смотрите можно создать на основании
SPK04:  вниз смотрите можно создать на основании
SPK04:  вниз смотрите можно создать на основании этого лида сделку плюс контакт плюс
SPK04:  этого лида сделку плюс контакт плюс
SPK04:  этого лида сделку плюс контакт плюс компанию а можно отдельно контакт плюс
SPK04:  компанию а можно отдельно контакт плюс
SPK04:  компанию а можно отдельно контакт плюс компанию а можно отдельно контакты
SPK04:  компанию а можно отдельно контакты компанию здесь можно для менеджеров
SPK04:  компанию здесь можно для менеджеров
SPK04:  компанию здесь можно для менеджеров ограничить чтоб менеджеры создавали
SPK04:  ограничить чтоб менеджеры создавали только сделку плюс контакт плюс компания
SPK04:  только сделку плюс контакт плюс компания или только выбрать у них не будет такого
SPK04:  или только выбрать у них не будет такого большого выбора и когда мы нажмем когда
SPK04:  большого выбора и когда мы нажмем когда мы будем создавать именно сделку то
SPK04:  мы будем создавать именно сделку то будет добавлена связь с лидом будет
SPK04:  будет добавлена связь с лидом будет
SPK04:  будет добавлена связь с лидом будет добавлена связь лидом и отчета покажет
SPK04:  добавлена связь лидом и отчета покажет
SPK04:  добавлена связь лидом и отчета покажет эти данные что это именно эти лиды
SPK04:  эти данные что это именно эти лиды принесли эти продажи вы говорите
SPK00:  принесли эти продажи вы говорите
SPK00:  принесли эти продажи вы говорите ограничить оставить только сделку плюс
SPK00:  ограничить оставить только сделку плюс контакту с компанию да да если мы
SPK04:  контакту с компанию да да если мы сейчас создадим с вами сделку и в этой
SPK04:  сейчас создадим с вами сделку и в этой
SPK04:  сейчас создадим с вами сделку и в этой воронки давайте нажмем сделку просто
SPK04:  воронки давайте нажмем сделку просто сделку да просто сделку нам чек контакт
SPK04:  сделку да просто сделку нам чек контакт компании добавлять давайте просто
SPK04:  компании добавлять давайте просто
SPK04:  компании добавлять давайте просто сделку сделаем продажа сохранить
SPK01:  сделку сделаем продажа сохранить
SPK04:  все сохранить
SPK04:  все сохранить вот перед вот мы перешли в этом
SPK04:  вот перед вот мы перешли в этом эту сделку здесь видим какие-то ну тоже
SPK04:  эту сделку здесь видим какие-то ну тоже сохранить нажимаем может какие-то
SPK00:  сохранить нажимаем может какие-то обязательные поля есть показывает
SPK00:  обязательные поля какие хрен знает да я
SPK04:  обязательные поля какие хрен знает да я вот тоже не вижу
SPK00:  вот тоже не вижу
SPK00:  вот тоже не вижу источник источник ну давайте вот так
SPK04:  источник источник ну давайте вот так его уже не не испортить да этот источник
SPK00:  его уже не не испортить да этот источник сейчас до нового поля
SPK00:  сейчас до нового поля
SPK00:  сейчас до нового поля рекомендации короче а сохранить
SPK00:  рекомендации короче а сохранить
SPK04:  рекомендации короче а сохранить не дает нет еще какое-то говорит
SPK04:  не дает нет еще какое-то говорит дополните
SPK00:  дополните анал трафика а какой вот я к сожалению
SPK04:  анал трафика а какой вот я к сожалению
SPK02:  анал трафика а какой вот я к сожалению борис а вот и идем в историю и видите
SPK04:  борис а вот и идем в историю и видите
SPK04:  борис а вот и идем в историю и видите добавлено связь лид тест
SPK04:  добавлено связь лид тест связи я вижу да все пони то есть из-за
SPK00:  связи я вижу да все пони то есть из-за длинного вот не длинного определенного
SPK00:  длинного вот не длинного определенного времени цикла сделки у нас еще не
SPK00:  времени цикла сделки у нас еще не подъехали да пока мы перекипы
SPK00:  подъехали да пока мы перекипы переносного у нас была старая crm пока
SPK00:  переносного у нас была старая crm пока мы битрикс настраивали у нас еще просто
SPK00:  мы битрикс настраивали у нас еще просто
SPK00:  мы битрикс настраивали у нас еще просто эти любви не приехали в закрытые те
SPK00:  эти любви не приехали в закрытые те которые нас возможно возможно да либо
SPK04:  которые нас возможно возможно да либо менеджеры создают сделку нас то есть они
SPK04:  менеджеры создают сделку нас то есть они сначала не создают сделку они сначала
SPK04:  сначала не создают сделку они сначала
SPK04:  сначала не создают сделку они сначала создают контакт или компанию а потом
SPK04:  создают контакт или компанию а потом
SPK04:  создают контакт или компанию а потом заходят и вручную создают сделку на
SPK04:  заходят и вручную создают сделку на
SPK04:  заходят и вручную создают сделку на основании контакта или компании и то
SPK04:  основании контакта или компании и то
SPK04:  основании контакта или компании и то есть и таким образом мы не можем это
SPK04:  есть и таким образом мы не можем это отследить видите вот здесь именно в этом
SPK04:  отследить видите вот здесь именно в этом причина если ограничить и доступ к нам
SPK04:  причина если ограничить и доступ к нам суп менеджеры из лидов сделки именно
SPK04:  суп менеджеры из лидов сделки именно сделки создавали и
SPK04:  сделки создавали и часть будет все показываться вот все
SPK04:  часть будет все показываться вот все как надо
SPK02:  как надо
SPK04:  как надо марис давайте еще пару фишек покажут
SPK04:  марис давайте еще пару фишек покажут покажут давайте в динамику продаж перейдем
SPK01:  покажут давайте в динамику продаж перейдем там интереснее у нас будет
SPK01:  там интереснее у нас будет
SPK01:  спускаемся чуть чуть ниже там
SPK04:  спускаемся чуть чуть ниже там
SPK04:  спускаемся чуть чуть ниже там статистика по сотрудникам должна быть
SPK04:  статистика по сотрудникам должна быть выше вот да смотрите сколько сотрудник
SPK04:  выше вот да смотрите сколько сотрудник создал сделать сколько у него успешных
SPK04:  создал сделать сколько у него успешных смотрите конверсия созданных и общая
SPK04:  смотрите конверсия созданных и общая конверсия она сейчас у вас совпадает но
SPK04:  конверсия она сейчас у вас совпадает но если мы выберем марта скорее всего она
SPK04:  если мы выберем марта скорее всего она будет отличаться да то есть конверсия
SPK04:  будет отличаться да то есть конверсия созданных это как сделки закрываются в
SPK04:  созданных это как сделки закрываются в
SPK04:  созданных это как сделки закрываются в периоде то есть мы выбрали месяц и
SPK04:  периоде то есть мы выбрали месяц и
SPK04:  периоде то есть мы выбрали месяц и смотрим как вот вместе сделка была
SPK04:  смотрим как вот вместе сделка была создана и была закрыта тогда здесь
SPK04:  создана и была закрыта тогда здесь конверсия покажет ее будет учитывать в
SPK04:  конверсия покажет ее будет учитывать в
SPK04:  конверсия покажет ее будет учитывать в расчете а общая конверсия это успешные
SPK04:  расчет а общая конверсия это успешные сделки деленная на сумму сколько у
SPK04:  сделки деленная на сумму сколько у менеджера было сделок в работе со
SPK04:  менеджера было сделок в работе со статусом работе на начало периода плюс
SPK04:  статусом работе на начало периода плюс созданные сделки то есть реальную
SPK04:  созданные сделки то есть реальную конверсию показывает плюс показывает
SPK04:  конверсию показывает плюс показывает длительность закрытия дней суммы
SPK04:  длительность закрытия дней суммы успешных средних чек в работе сумма
SPK04:  успешных средних чек в работе сумма проваленные вот то есть конкретно по
SPK04:  проваленные вот то есть конкретно по всем менеджерам смотрите вот нас
SPK04:  всем менеджерам смотрите вот нас допустим интересующего по остальным не
SPK00:  допустим интересующего по остальным не
SPK00:  допустим интересующего по остальным не показывает вот здесь вот а у них не было
SPK04:  показывает вот здесь вот а у них не было успешных в периоде было блин ну может
SPK04:  успешных в периоде было блин ну может они где где-нибудь в производстве где-нибудь
SPK04:  они где где-нибудь в производстве где-нибудь в вашей стадии в этом а давайте а
SPK04:  в вашей стадии в этом а давайте а давайте посмотрим смотрите кстати
SPK04:  давайте посмотрим смотрите кстати давайте нажмем на какого-нить менеджера
SPK04:  давайте нажмем на какого-нибудь менеджера можно прямо на егор неважно михаила
SPK04:  можно прямо на егор неважно михаила
SPK04:  можно прямо на егор неважно михаила нажимаем весь отчет перестроился под
SPK01:  нажимаем весь отчет перестроился под этого менеджера только того или что
SPK04:  этого менеджера только того или что именно вы нет если ниже опуститесь весь
SPK04:  именно вы нет если ниже опуститесь весь отчет то есть выше можете выше ниже
SPK04:  отчет то есть выше можете выше ниже
SPK04:  отчет то есть выше можете выше ниже опуститься видите ваша весь отчет только
SPK04:  опуститься видите ваша весь отчет только под этого менеджера перестроился все
SPK04:  под этого менеджера перестроился все сделки только этого менеджера все по
SPK04:  сделки только этого менеджера все по этому менеджеру видим если желаем что-то
SPK04:  этому менеджеру видим если желаем что-то детально посмотреть вот здесь вот видите
SPK04:  детально посмотреть вот здесь вот видите
SPK04:  детально посмотреть вот здесь вот видите вот здесь кстати вот мы спустили сейчас
SPK04:  вот здесь кстати вот мы спустили сейчас
SPK04:  вот здесь кстати вот мы спустили сейчас еще чуть ниже статистика по сделкам где
SPK04:  еще чуть ниже статистика по сделкам где у нас воронка и продажа слева есть
SPK03:  у нас воронка и продажа слева есть плюсик
SPK03:  плюсик
SPK03:  плюсик эти слева плюсик да вот раскрываются
SPK04:  эти слева плюсик да вот раскрываются
SPK04:  эти слева плюсик да вот раскрываются этапы и мы смотрим сколько у менеджеров
SPK04:  этапы и мы смотрим сколько у менеджеров на каждом этапе лежит сделок на какую
SPK04:  на каждом этапе лежит сделок на какую
SPK04:  на каждом этапе лежит сделок на какую сумму и средний цикл нахождения на
SPK00:  сумму и средний цикл нахождения на этапах таких сделок
SPK00:  этапах таких сделок
SPK00:  этапах таких сделок хорошая вещь для анализ вот здесь можно
SPK04:  хорошая вещь для анализ вот здесь можно смотреть смотрите борис а справа на
SPK04:  смотреть смотрите борис а справа на
SPK01:  смотреть смотрите борис а справа на элементе 2 и справа три точки нажмите
SPK04:  элементе 2 и справа три точки нажмите
SPK00:  элементе 2 и справа три точки нажмите экспортировать данные и можно в excel
SPK04:  экспортировать данные и можно в excel
SPK00:  экспортировать данные и можно в excel к скачать или в google да или в excel
SPK00:  к скачать или в google да или в excel только без разницы
SPK04:  только без разницы google шиз там куда угодно закинете
SPK04:  google шиз там куда угодно закинете
SPK04:  google шиз там куда угодно закинете будет видеть открываться смотрите еще
SPK04:  будет видеть открываться смотрите еще рядом с тремя точками есть режим
SPK04:  рядом с тремя точками есть режим
SPK01:  рядом с тремя точками есть режим фокусировки открыли смотрим более
SPK04:  фокусировки открыли смотрим более детально здесь также фильтры справа вот
SPK04:  детально здесь также фильтры справа вот справа вверху вот эти боковые не тот
SPK01:  справа вверху вот эти боковые не тот сбоку который вертикальный если что-то
SPK04:  сбоку который вертикальный если что-то необходимо изменить изменили здесь да и
SPK04:  необходимо изменить изменили здесь да и у нас здесь получается все сразу
SPK04:  у нас здесь получается все сразу
SPK04:  у нас здесь получается все сразу подтянется он эти фильтры будет это
SPK04:  подтянется он эти фильтры будет это знаете когда совещание какое-то проходит
SPK04:  знаете когда совещание какое-то проходит сотрудниками моим экран показываем и
SPK04:  сотрудниками моим экран показываем и чтобы фокус внимания их не сбивался на
SPK04:  чтобы фокус внимания их не сбивался на какие-то на другие дела на других
SPK04:  какие-то на другие дела на других сотрудников или еще на что-то мы
SPK04:  сотрудников или еще на что-то мы открываем конкретный элемент который
SPK04:  открываем конкретный элемент который желаем обсудить и обсуждаем его и то
SPK04:  желаем обсудить и обсуждаем его и то есть но это самая малая да вот есть
SPK04:  есть но это самая малая да вот есть
SPK04:  есть но это самая малая да вот есть новые повторные вот динамика по новым по
SPK04:  новые повторные вот динамика по новым по
SPK04:  новые повторные вот динамика по новым по повторным вот здесь смотрите видите
SPK04:  повторным вот здесь смотрите видите динамика от месяца к месяцу вот справа
SPK04:  динамика от месяца к месяцу вот справа
SPK04:  динамика от месяца к месяцу вот справа на элементе есть стрелочка сверху где
SPK04:  на элементе есть стрелочка сверху где
SPK04:  на элементе есть стрелочка сверху где где продажи вот у нас продажи написано
SPK00:  где продажи вот у нас продажи написано где динамика график у нас вот этот да и
SPK04:  где динамика график у нас вот этот да и
SPK04:  где динамика график у нас вот этот да и помните где три точки нажимали только не
SPK04:  помните где три точки нажимали только не три точки а слева стрелочка есть видите
SPK04:  три точки а слева стрелочка есть видите
SPK04:  три точки а слева стрелочка есть видите слева стрелку вверх слева да нажимаем
SPK00:  слева стрелку вверх слева стрелку вверх слева стрелку вверх слева стрелку вверх слева стрелку вверх слева стрелку вверх смотрим квартал кварталу вот как да в
SPK04:  смотрим квартал кварталу вот как да в отчетах здесь есть сначала где
SPK00:  отчетах здесь есть сначала где покопаться перед тем как вам звонить да
SPK04:  покопаться перед тем как вам звонить да ну да нет на самом деле очень здорово
SPK04:  ну да нет на самом деле очень здорово что позвонили
SPK04:  что позвонили моя задача сделать так чтобы отчетом
SPK04:  верили и обучить воспользоваться я вам помогаю экономить время для инвестирования то есть в
SPK04:  эти отчеты вы немного ими попользуйтесь безусловно изначально до инвестируете немного времени но так
SPK04:  же как с битриксом но впоследствии они пользуются тут гораздо больше видите что здесь вот видите
SPK04:  где вот сумма сделок по стадиям вот у нас по статусам вот выше чуть поднимите видите сумма
SPK04:  сделок по состояниям по стадиям в работе провал успех видите есть такие же стрелочки сверху нет
SPK04:  сверху стрелочки до 2 2 вниз которые 2 вниз нажмите по этапам сейчас поэтапом у нас мы
SPK04:  можем посмотреть сколько на каждом этапе где у нас любит належит здесь мы будем
SPK04:  давайте еще один маленький лайфхак я уверен что вы нажимаете наши отчеты вот где список сделок
SPK00:  видите где выше выше верху давайте вот выберем этап который нас больше всего интересует где
SPK04:  допустим там выявлена потребность и вот-вот деньги должны скинуть на деньги еще не скинули вот все
SPK04:  выше выше все нажимаем все
SPK04:  какой-то этап где вот-вот-вот деньги должны скинуть но еще не скинули
SPK00:  правлено кпн ну да давайте нажимаем отправлено
SPK01:  вообще нету в этом периоде до
SPK04:  давайте можешь период побольше возьмем
SPK04:  нет тут что-то этот оптимализируется лиды у нас или нет это именно сделки мы просто там с вами немножко понажимали помните вы вот где диаграммка была нажимали на элемент и отчет он весь перестроился под этот элемент сейчас секунду как битрикс и реализованы
SPK00:  отправлено кпп звонок есть такая вот здесь или не вижу а вот здесь смотрите давайте фильтра
SPK04:  откроем воронку мышь воронку не выбрали начал здесь этапы всех воронок а вот мы не то нажали
SPK04:  давайте сейчас не спустимся не нет здесь сделки должны отобразиться ниже давайте ниже чуть-чуть
SPK04:  спустимся видите вот здесь элемента нажали нам где-то надо отжать отжать до элемент какой-то
SPK04:  давайте обновимся да я не подавайте обновим страницу у нас кинется все иногда такое бывает
SPK00:  ходишь-ходишь ну да да да да я нажал точно где там до 7 ночью нажимал можете даже вот ползунок
SPK04:  подать и растянуть его влево убрать да весь период могли посмотреть и спустимся до список сделок как
SPK04:  раз
SPK04:  как вот мы с вами спускались вот он выберем можем воронку или этап сразу этот выбрать
SPK04:  сейчас в любое место что-то нажимаем до что фильтр применился и на длительность она длительность у нас
SPK04:  отфильтрована вся по дням давайте длительность не нажмем правый верхний угол длительность дни
SPK04:  когда что когда она перешла суда нет когда момента создания от момента создания а давайте самую верхнюю
SPK00:  откроем давайте вот грустно мне с вами разговаривать уже стал если честно нет а слева линка да да да да да
SPK00:  я хотел реализовывать вот эти вот дни а у вас уже реализовано слушать интересно конечно и
SPK04:  и спускаемся ниже смотрим там задачи дела по ней ну связаться стоит 27 января а это создано сделать
SPK04:  до 28 апреля да ну я не знаю это норм не норм 8 апреля то есть так можно посмотреть пропусти особо
SPK04:  особенно актуально в конце отчетного периода когда надо план выполнять по продажам а попинать клиентов
SPK04:  то есть здесь можно вот таким образом фильтровать искать и по менеджерам по воронкам и так далее
SPK00:  как-то так
SPK04:  грустно грустный
SPK00:  грустный
SPK00:  начали с это за здравие закончили упокоились
SPK04:  деле все порядке знаете наши отчеты скачивают глобально для решения двух задач первое навести
SPK04:  порядок crm-системе или обеспечить обеспечить прозрачность в работе отдела продаж а вторая
SPK04:  причина увеличить объем продаж поэтому я просто знаю ответы на эти два вопроса как решать эти
SPK04:  задачи поэтому не скидывайте звоните пишите что знаю помогу подскажу динамика конечно повеселее
SPK04:  отчет я вам скажу блин ну это про продажи тот про маркетинг тот про лиды то есть назначение
SPK04:  другое здесь смотрите забытые сделки типа по которым не было никакой активности в течение
SPK04:  последних 14 дней а забытые лиды те лиды по которым не было никаких активностей последние
SPK04:  три дня а у вас есть наш отчет незабудка да я скачивал его только еще не разбирался а
SPK04:  да да бы быстренько его сейчас там он вообще маленький но полезный где он в
SPK00:  приложениях должен быть здесь он был где-то да вот не за незабудка все открываем
SPK04:  здесь мы выстраиваем дни набираем дни через сколько лет читать забытым или и через сколько
SPK04:  сделку читать забытой забыто это не было по сделке вообще никаких активностей ее
SPK04:  никуда не перемещали не звонили не писали то есть она лежит потихоньку умирает можете
SPK04:  поставить но там 30 дней вот сделка забыто или 4050 не сделка то ладно пускай так будет но по лидам
SPK00:  неинтересно 375 лидов в течение трех дней не обработан давайте да давайте поставим там семь
SPK04:  дней или там пять дней давайте увеличим 368 не сильно изменилась картина
SPK01:  где увидеть списком 368 ниже еще ниже вот они и это у каждого это вне разобранным да я правильно
SPK04:  понимаю нет нет нет борис это те лиды по которым не было активности последние пять дней активностью
SPK04:  может читаться звонок комментарии задача перетащить на другой этап где их увидеть могу сейчас 121 чуть
SPK04:  ниже выделю чуть ниже ниже ниже спускаемся список забытых лидов вот ниже это сделки а это лиды вот
SPK04:  можем их выгрузить также вот виде последнее действие последнее действие следом вот 6 0
SPK04:  3 вот ведь у них последнее действие было можете провалиться в леда посмотреть что с ним стадия
SPK00:  воронки где он находится это только но это вот обитель где статуса то есть он в работе он где-то
SPK04:  в работе связаться повторно дело не это это про то как увеличить объем продаж первая часть нашего
SPK04:  разговора было про то как навести порядок crm-системе это как увеличить объем продаж
SPK04:  вот пожалуйста но у вас вот этот источник который источник дпм это бигдада да это ну от конкурентов
SPK04:  да да да да да они такие да по ним надо отдельно какой-то но там не только они вот то что я смотрю
SPK04:  там же не только они там еще вот смотрите но пропущенные да есть какие-то да да на понять
SPK04:  дубли это не дубли
SPK04:  но они в любом случае видите вот а вот здесь статус это вот уже не разобранная смотрите вот эти вот
SPK04:  видите статус здесь немножко заполненный статус они же это уже не не разобранные да можно по статусу
SPK00:  вот так отфильтровать вот они вот здесь статус что нам дает статус смотрите хату съесть вот помните
SPK04:  Новый лид. Лид в работе
SPK04:  и лид забракован.
SPK04:  Вот. То есть три статуса.
SPK04:  Это значит в работе.
SPK04:  Вот этот
SPK04:  новый. Вот.
SPK04:  А если забракован, там крестик будет.
SPK04:  Ну его тут в принципе не будет.
SPK04:  Здесь вот только два значка.
SPK00:  Здесь можно выгрузить
SPK04:  прям менеджеру, отдать.
SPK00:  Я понял, я понял, да, вижу.
SPK04:  Можно доступ прям к ней
SPK04:  забудки дать. Слушайте, умный человек
SPK00:  разрабатывал вот это ваше отчет.
SPK00:  Это прям ужас, ужас.
SPK04:  Ну, Марат у нас
SPK04:  наш идейный вдохновитель.
SPK04:  Сильный, сильный
SPK04:  управляющий. Марат,
SPK00:  а фамилия как?
SPK00:  Мусульман.
SPK04:  Сейчас, секундочку, а мне что-то
SPK04:  как-то стыдно даже. Я его не знаю.
SPK04:  Постоянно. Марат, Марат, ну и я вам могу
SPK04:  направить
SPK04:  информацию. Просто скиньте. У меня
SPK00:  есть в моем кругу один очень умный Марат.
SPK00:  Очень умный мужик, да.
SPK00:  Может, это он и есть, может, он знакомый,
SPK03:  бог его знает. Сейчас посмотрим, секундочку.
SPK03:  Буквально
SPK03:  секундочку. И это
SPK00:  только один
SPK00:  менеджер.
SPK00:  Ой, господи.
SPK00:  Так.
SPK00:  А еще есть другой
SPK04:  менеджер. Аббас Алиев.
SPK04:  Бог его знает.
SPK00:  Да, он его... Нет.
SPK00:  Так, ладно.
SPK00:  Смотрите, как интересно.
SPK00:  Аббас Алиев.
SPK00:  О, боже.
SPK00:  Как это делать?
SPK01:  Подождите, это...
SPK00:  Это забытые
SPK00:  сделки.
SPK00:  Это сделки.
SPK01:  И они у вас, смотрите, еще...
SPK00:  Вы мне испортили настроение на весь день.
SPK04:  Да ладно, знаете, Борис...
SPK00:  До конца следующей недели,
SPK00:  если я не ошибаюсь.
SPK04:  Знаете, у нас...
SPK00:  Вот это поворот.
SPK04:  Наверняка уже слышали.
SPK04:  Нам показатели нужны честные.
SPK04:  И чем они хуже, тем они лучше
SPK04:  для нас. Потому что мы понимаем,
SPK04:  где наши точки роста.
SPK04:  Ну, наоборот, хорошо.
SPK01:  Ну, если что,
SPK04:  прошу прощения. У вас, кстати, сотрудники
SPK04:  вообще замечательные. Я пришел на работу,
SPK04:  у меня где-то 3 или 4 чата, все просят
SPK04:  с Борисом связаться.
SPK02:  Я только пришел.
SPK04:  3-4 чата. Срочно.
SPK04:  Срочно Борису зайдите.
SPK04:  Ладно, вы сами
SPK04:  напросились.
SPK04:  Блин, вот весело.
SPK00:  Ладно, спасибо вам за разговор.
SPK00:  Дайте мне несколько дней,
SPK00:  я разберусь чуть-чуть более
SPK00:  детально, покопаюсь в отчете.
SPK00:  Мы с вами еще созвонимся.
SPK00:  Я думаю, вы мне прям
SPK00:  нужны для дальней...
SPK00:  У меня дальше вопросы возникнут, я чувствую.
SPK00:  Поэтому...
SPK00:  Ну, да.
SPK04:  Одно, главное, принципиальное решение
SPK04:  навести порядок с РМС.
SPK04:  У меня сейчас, в принципе, Борис, такая же
SPK04:  задача
SPK04:  стоит.
SPK04:  Могу немного рассказать
SPK04:  про здоровье воронок.
SPK04:  Есть эффект накопления,
SPK04:  турбулентность и так далее.
SPK04:  Но у вас нормально, здесь
SPK04:  немного делов,
SPK04:  немного примарафетить, порядок навести
SPK04:  и поехали работать.
SPK04:  Нормально. Не так страшен,
SPK04:  но, извините за выражение, черт как его рисует.
SPK00:  А вы помогаете с этим
SPK00:  тоже, да, с воронками там
SPK00:  или как вообще?
SPK04:  Мы интеграцией не занимаемся,
SPK04:  но я вот очень же много
SPK04:  с людьми разговариваю, именно
SPK04:  с коммерческой сферы, со сферы продаж,
SPK04:  с РМ-аналитиками
SPK04:  и так далее. Ну, и вижу
SPK04:  достаточно много воронок.
SPK04:  Как разные
SPK04:  бизнесы строят эти воронки.
SPK04:  Ну, поэтому на некоторые кейсы
SPK04:  уже есть какие-то готовые
SPK04:  решения, более эффективные, то есть я
SPK04:  могу их, безусловно, подсказать,
SPK04:  но вот чтобы
SPK04:  интеграция, настройка битрикса и так далее
SPK04:  мы не занимаемся.
SPK00:  Слушайте, а вот вы увидели вот нашу
SPK00:  воронку. Насколько она
SPK00:  эффективно построена вообще, насколько
SPK00:  правильно и есть ли какие-то грубые ошибки
SPK00:  на ваш взгляд?
SPK04:  Я думаю, что
SPK04:  есть узкое горлышко. Смотрите,
SPK04:  связаться повторно. 317
SPK01:  человек.
SPK04:  Да, я тоже это понял.
SPK04:  Узкое горлышко.
SPK04:  Опять же, у нас не разобрано.
SPK04:  Возможно, нам сюда надо каких-то
SPK04:  роботов поставить либо расширить
SPK04:  его. Вот потом продажи
SPK04:  с производством. Ну, не
SPK04:  это не совсем про эффективность.
SPK04:  Вот когда
SPK04:  ну здесь вот надо
SPK04:  разделить прежде
SPK04:  всего вот отыскать эти узкие горлышки,
SPK04:  разделить их и разделить
SPK04:  так сказать зоны ответственности.
SPK04:  Угу. Зоны ответственности. Это первое,
SPK04:  что необходимо сделать.
SPK04:  Вот. А по карточкам, то, что карточки я видел,
SPK04:  менеджеры молодцы, они заполняют где-то
SPK04:  комментарии. Понятно, что изначально
SPK04:  немного сложно с внедрением нового
SPK04:  инструмента.
SPK04:  Я сам, сама, когда переходил
SPK04:  на битрикс, я просел по звонкам очень
SPK04:  сильно по эффективности, потому что
SPK04:  ама она больше для продаж, а битрикс больше
SPK04:  вот, ну, в целом, как корпоративный, да,
SPK04:  портал, вот. И пока я привык работать с
SPK04:  делами, пока я систем...
SPK04:  систематизировал его, ну, где-то полтора
SPK04:  месяца мне потребовалось, чтобы выйти
SPK04:  на нормально более-менее вменяемые
SPK00:  показатели. Слушайте, а вот вопрос. Я до сих
SPK00:  пор не до конца понимаю, как правильно
SPK00:  вести алгоритм. Работать в делах или
SPK04:  работать в задачах. А здесь объясню, Борис,
SPK04:  здесь, смотрите, битрикс выпустил свой
SPK04:  битрикс, да, и говорит менеджменту. Говорит,
SPK04:  топ-менеджмент, мы выпустили для вас
SPK04:  задачи, и весь тот менеджмент...
SPK04:  Ура, у нас есть задачи, у нас есть проекты,
SPK04:  у нас есть скрам, давайте работать с
SPK04:  задачами. Соответственно, приходят в отдел
SPK04:  продаж, да, и говорят менеджерам, так,
SPK04:  менеджеры, вы теперь работаете с задачами.
SPK04:  Менеджеры поработали с задачами, посмотрели,
SPK04:  что по эффективности проседают из-за того,
SPK04:  что много времени тратят на эти задачи.
SPK04:  Да, да, да.
SPK04:  И говорят, да идите вы, знаете, куда
SPK04:  подальше с этими задачами. Битрикс говорит,
SPK04:  не вопрос, менеджеры, знаете, вам дела.
SPK00:  Блядь. Вам легче было, там задача, ну,
SPK04:  значит, задача, помните же, да?
SPK04:  Да, конечно, я вообще фанат Амки.
SPK04:  Вот, но чтобы вот построить автоворонку,
SPK04:  все равно у вас, сколько у вас, тысяча лидов,
SPK04:  да, в месяц приблизительно. Для вот
SPK04:  автоворонки автоматизации битрикс, конечно,
SPK04:  лучше. Понятное дело, что сейчас придется
SPK04:  разобраться, где-то каких-то роботов вам
SPK04:  в дальнейшем настроить, но дорогу осилит
SPK04:  идущий, а в дальнейшем будет проще.
SPK00:  Роман, мне пора бежать, время, время,
SPK00:  следующее совещание. Все, Борис, все, без проблем.
SPK00:  Спасибо вам огромное, спасибо. Вам спасибо.
SPK04:  Звоните, пишите, Борис, записи сконвертируются,
SPK04:  отправлю по любым вопросам. Понимаю, что
SPK04:  необходимо времени на изучение отчетов.
SPK04:  Поизучайте, потыкайте, накопите вопросов,
SPK04:  мы с вами можем еще встретиться, еще раз
SPK04:  что-то обсудить. Хорошо, принял, понял,
SPK00:  спасибо, я хоть чуть-чуть это понимать
SPK00:  стал, как работать с ними теперь. Все,
SPK04:  отлично, благодарю за встречу, до связи,
SPK00:  Давайте. Спасибо большое.
SPK00:  До свидания.