SPK00:  Все, отлично. Александр, я предлагаю
SPK00:  так поступить. Задачу
SPK00:  вы вчера описали, отслеживать
SPK00:  лидов, каким образом лиды
SPK00:  конвертируются в сделки,
SPK00:  собственно, ключевые методы.
SPK00:  По сути, задача, еще раз повторю, на всякий случай
SPK01:  тогда, что нужно понимать
SPK01:  количество лидов, входящих
SPK01:  по тем или иным источникам,
SPK01:  потом из них те лиды, которые
SPK01:  сконвертировались в последующие превращения
SPK01:  в сделку, и также фильтрация
SPK01:  именно уже из этих
SPK01:  лидов сделок, которые
SPK01:  будут успешно оплачены.
SPK01:  То есть, чтобы мы могли полностью, может быть, от обратного
SPK01:  даже прийти от сделок, прийти к тем
SPK01:  лидам, которые привели нас
SPK01:  к этой сделке.
SPK00:  Отлично. Мы можем
SPK00:  в принципе так и так поступить,
SPK00:  да, то есть
SPK00:  и от начала, и от обратного. Для этого нам
SPK00:  требуется разобрать два отчета.
SPK00:  Маркетинг и динамику продаж.
SPK00:  Я предлагаю начать
SPK00:  с динамики продаж, так как он
SPK00:  более обширный, да, про продажи. Там есть
SPK00:  в том числе и количество по лидам.
SPK00:  И если там вдруг мы чего-то не найдем,
SPK00:  то далее разберем дополнительно
SPK00:  еще и маркетинг.
SPK00:  Ну, допустим, давайте. В любом случае,
SPK01:  сейчас посмотрим, да.
SPK00:  Александр, а можете, пожалуйста,
SPK00:  расширить экран и открыть наш отчет
SPK00:  динамику продаж?
SPK01:  Так, сейчас, секунду,
SPK01:  достаточно редко пользуюсь.
SPK00:  Где расширить?
SPK00:  Да. Внизу есть такая
SPK00:  стрелочка поделиться.
SPK01:  Да, да, да, да, да.
SPK01:  Отлично.
SPK00:  Так, у нас динамика продаж.
SPK00:  Смотрите, у нас есть фильтр
SPK00:  по дате, да. Давайте, допустим,
SPK00:  выберем март.
SPK00:  Вот один месяц,
SPK00:  да, марта, мы посмотрим.
SPK01:  Здесь, если что, можно еще на месяца
SPK00:  нажимать, так же, как в Битриксе, будет фильтроваться.
SPK00:  Смотрите, можно отдельно выбрать
SPK00:  воронки и отдельно выбрать сотрудников,
SPK00:  да, если в этом есть
SPK00:  необходимость. Вот, допустим, да, пусть будет так.
SPK00:  Ну, давайте, пока продажи не было.
SPK01:  Да, она единственная, которая у нас пока
SPK01:  продажа, мы ее пока только свежими на нее
SPK01:  перешли. Пусть будет так. Смотрите,
SPK00:  здесь как раз-таки у нас есть статистика
SPK00:  по поступившим лидам за период.
SPK00:  То есть за период, который мы выбрали.
SPK00:  Видим, что 1398
SPK00:  поступило, 896
SPK00:  из них некачественные,
SPK00:  конверсия превратила, 18%,
SPK00:  то есть от этого количества у нас
SPK00:  превратили в сделки, да.
SPK00:  Среднее время обработки
SPK00:  в днях, то есть 5 дней.
SPK00:  Сколько у нас
SPK00:  на данный момент находится в работе
SPK00:  от созданных периодов?
SPK00:  Ну, я вижу, да.
SPK00:  Смотрите, забытые, это те
SPK00:  лиды, по которым не
SPK00:  производилось никаких активностей.
SPK00:  Последние
SPK00:  три дня.
SPK02:  А вот видите, у нас есть еще
SPK00:  забытые сделки, 15 штук.
SPK00:  По сделкам это...
SPK01:  Это вы где увидели 15
SPK00:  забытых сделок? А вот чуть ниже.
SPK00:  Красный такой вот.
SPK00:  Ниже, еще ниже.
SPK00:  Здесь не производилось
SPK00:  никаких активностей в течение
SPK00:  последних 14 дней.
SPK00:  Также у нас конкретно
SPK00:  для воронки продажи у нас
SPK00:  было создано 373
SPK00:  сделки.
SPK00:  Это конверсия
SPK00:  у нас. Сколько поступило лидов,
SPK00:  качественные продажи. Можно навести
SPK00:  на воронку, и там будет по подсказке
SPK00:  еще высвечено.
SPK01:  Так, это где воронки?
SPK01:  А вот справа, да.
SPK00:  Вот это? Да.
SPK00:  Лиды. Сколько превратилось в качественные.
SPK02:  И здесь вот конверсии нам еще
SPK01:  показаны. Так, получается
SPK01:  вот эти проценты, это идет процент
SPK01:  18 от вот этой суммы, от 1400?
SPK01:  Да.
SPK00:  Да, если навести, да.
SPK00:  Вот если еще чуть ниже навести,
SPK00:  там будет две конверсии.
SPK00:  То есть 0,79
SPK00:  у нас от первого, ну то есть от лидов.
SPK00:  И 4,34
SPK00:  вот, ну 4,4 у нас
SPK00:  от конкретно созданных.
SPK01:  Понятно. Качественно это что значит?
SPK01:  Это значит, что они превратились в сделку?
SPK00:  Не обязательно.
SPK00:  По логике
SPK00:  Битрикса, качественным лидом может быть
SPK00:  как сделка, так и
SPK00:  создание контакта,
SPK00:  или создание компании, но
SPK00:  они обязательно, воронки лидов,
SPK00:  где у нас лиды, они перемещены
SPK00:  в успех. Я понял.
SPK00:  Вот. Далее у нас
SPK00:  информация по сделкам, и
SPK00:  чуть-чуть ниже, смотрите, спускаемся, как раз
SPK00:  у нас сделки в работе на данный момент,
SPK00:  проваленные, забытые сделки,
SPK00:  продажи, и новые
SPK00:  и повторные.
SPK00:  Новые и повторные,
SPK00:  смотрите, как считаем.
SPK00:  Да? То есть
SPK00:  мы смотрим в компанию.
SPK00:  В компанию и в контакт.
SPK00:  То есть, если
SPK00:  ранее с данной компанией
SPK00:  и контактом не было совершено
SPK00:  никаких сделок,
SPK00:  то это считается как новая сделка.
SPK00:  Если ранее с этим контактом
SPK00:  или с этой компанией уже были
SPK00:  сделки у нас за прошлый
SPK00:  период, это считается как повторные.
SPK00:  Ну, логично.
SPK00:  Да. То есть здесь считаем вот так.
SPK00:  Сейчас давайте
SPK00:  вот к фильтру по дате вернемся,
SPK00:  потому что далее у нас динамика пойдет.
SPK00:  Так. И вот левый ползунок
SPK00:  туда утащим, ну, куда-нибудь там
SPK00:  выберем еще.
SPK00:  У нас раньше января-то не было.
SPK01:  А, что он не поменял-то?
SPK00:  Надо нажать. Да, да, да, я понял.
SPK00:  Сейчас вот у нас отчет перестроился.
SPK00:  Ниже спускаемся.
SPK00:  Вот у нас данные за февраль, за март.
SPK00:  Сейчас отображаются.
SPK00:  Это отношение количества новых
SPK00:  к повторным. Смотрите, справа
SPK00:  вверху на элементе есть стрелочка вверх.
SPK01:  Это да?
SPK00:  Да. Нажимаем.
SPK00:  И смотрим от квартала
SPK00:  к кварталу.
SPK01:  Ага. То есть объединено, да. А вот это-то будет
SPK01:  зависимость или что это?
SPK00:  Вот эти две стрелочки
SPK00:  возвращаемся назад. Смотрим
SPK00:  от месяца к месяцу.
SPK00:  То есть если у нас длинный период, год,
SPK00:  мы анализируем, да, то мы хотим посмотреть
SPK00:  и квартал к кварталу, год к году, месяц
SPK00:  к месяцу, да? Вот.
SPK00:  Еще там же вот в правом верхнем углу
SPK00:  есть три точечки.
SPK00:  Можно экспортировать данные в Excel.
SPK01:  Нет, это тут не
SPK01:  сильно надо. Тут в основном будет у нас
SPK01:  просьба такая от ребят, которые
SPK01:  отвечают за
SPK01:  маркетинг, то, чтобы у них было
SPK01:  более-менее все это сразу, ну,
SPK01:  не более-менее, желательно вообще, чтобы было сразу
SPK01:  перед глазами и на руках уже
SPK01:  все данные, которые там нужны. И тут
SPK01:  сейчас вот пока не особо вижу.
SPK01:  Сейчас, может быть, надо ниже долистать, конечно.
SPK00:  Да, смотрите,
SPK00:  если, допустим,
SPK00:  мы сейчас говорим про маркетинг, динамика
SPK00:  продаж, она вообще, в принципе,
SPK00:  про продажи, да?
SPK00:  Мы из них можем тоже посмотреть
SPK00:  источники. Видите, правый
SPK00:  верхний угол, есть
SPK00:  фильтры вертикальные.
SPK00:  Нажимаем сюда, в самом
SPK00:  низу есть источник у нас.
SPK01:  Вот. Это ваши
SPK00:  источники, правильно?
SPK01:  Да, но
SPK01:  грубо говоря, сейчас поясню,
SPK01:  то есть хотят это видеть
SPK01:  таким образом, что внутри какой-то, не знаю,
SPK01:  гистограммы, круговой диаграммы
SPK01:  было видно, что условно
SPK01:  вот столько вот сделок,
SPK01:  из вот таких вот людов с первичным
SPK01:  источником вот таким-то, чтобы можно было
SPK01:  сразу больше понять, сфокусировать внимание
SPK01:  на тот или иной источник,
SPK01:  чтобы больше там давить на него,
SPK01:  больше денег вкладывать и так далее.
SPK01:  Тут так можно или нельзя?
SPK00:  Вот я пока...
SPK00:  Это про маркетинг, но если вот мы выберем
SPK00:  с вами, допустим, Авито. Давайте
SPK01:  выберем. Ну, давайте, допустим.
SPK01:  Да, сейчас спускаемся
SPK00:  ниже, еще ниже.
SPK00:  Вот здесь, в принципе,
SPK00:  сделки по Авито нам показываются.
SPK00:  То есть созданные в периоде,
SPK00:  общая конвертия, по длительности закрытия.
SPK00:  То есть, ну, еще раз повторюсь,
SPK00:  это больше про продажи.
SPK00:  Если маркетинг,
SPK00:  то нам лучше бы пойти тогда
SPK00:  в отчет маркетинг.
SPK00:  Но мы можем с вами вот по нему
SPK00:  быстренько пройтись по этому отчету.
SPK00:  Видите, у нас здесь есть и список сделок,
SPK00:  которые были
SPK00:  по источнику Авито.
SPK00:  Вот здесь вот есть список,
SPK00:  да, здесь можно
SPK00:  в сделку прям провалиться. Смотрите, где
SPK00:  B24, вот
SPK00:  левый самый столбик.
SPK02:  Есть
SPK00:  линка, да. Можно
SPK00:  провалиться прям в эту сделку, уйти.
SPK01:  Вот
SPK01:  новая вкладка открывает.
SPK00:  Да, она открывает новую вкладку, и вот
SPK00:  мы смотрим. Ладно.
SPK00:  Да, на эту сделку. Здесь еще, смотрите, есть
SPK00:  дополнительные фильтры, по статусу можно
SPK00:  отфильтровать. Вот видите, где статус,
SPK00:  допустим, вверху написано все.
SPK01:  Выше, выше, выше.
SPK01:  А, все, вижу здесь.
SPK00:  Все, вот, ваш этап.
SPK01:  Собственно, менеджер, соответственно.
SPK01:  Да. Воронка, понятно, у нас воронка одна.
SPK00:  Да, и по длительности дней
SPK00:  тоже можно фильтровать, смотреть,
SPK00:  забытый кто давно. Вот, допустим, выбрать
SPK00:  интересующий нас этап, какой-то ключевой
SPK00:  этап воронки продаж.
SPK00:  Это где? Я что-то не вижу.
SPK00:  А вот где статус,
SPK00:  где статус вверху у нас все. Давайте
SPK00:  вот посмотрим. Давайте выберем какой-нибудь там
SPK00:  ключевой этап воронки, может,
SPK00:  там. Ну, пусть будет договор, например,
SPK00:  все же. Пусть будет договор, да.
SPK00:  Смотрите. Смотрите, у нас
SPK00:  68 дней
SPK00:  сделка открыта. А, все, вижу вот это вот.
SPK00:  Мы можем в нее перейти
SPK00:  и посмотреть, что
SPK00:  с ней вообще происходит с этой сделкой.
SPK01:  Да, я понял.
SPK01:  Странность. Ну, я понял,
SPK01:  хорошо. Это для, ну,
SPK01:  это не совсем то, что нам нужно, тоже может быть
SPK01:  полезно, конечно, но немножко иное.
SPK00:  Мы, да, по ходу,
SPK00:  идем просто по этому
SPK00:  отчету. И вот, смотрите, сейчас мы
SPK00:  быстренько тогда с ним закончим.
SPK00:  Ну, здесь, смотрите, мы договор выбрали,
SPK00:  надо отжать, потому что у нас весь отчет построился
SPK00:  под этот этап. Да, я понял.
SPK01:  Давайте выбираем все. Мы выбираем
SPK00:  все. Ниже спускаемся.
SPK00:  Да, вот так вот.
SPK00:  Ага. Вот примерно ключевые
SPK00:  вот диаграммы. У нас количество
SPK00:  сделок по состоянию, сумма сделок по состоянию,
SPK00:  по стадиям. Там также есть стрелочки
SPK00:  наверху элементов.
SPK01:  Вот эти?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  А, здесь
SPK00:  уже этапы.
SPK00:  У нас по этапам
SPK00:  распределяется, на каких этапах у нас
SPK00:  сделки находятся, да? Ниже
SPK00:  у нас статистика по лидам.
SPK00:  Вот созданных
SPK00:  в периоде, у какого менеджера,
SPK00:  сколько лидов, на каком этапе
SPK00:  находятся.
SPK01:  То есть это количество сделок,
SPK01:  количество одних вот этих сделок. Это лиды.
SPK00:  Это лиды.
SPK00:  Это количество лидов. Да, да, да, лиды.
SPK00:  А ниже по сделкам.
SPK01:  Тем не менее, то есть это означает,
SPK01:  что вот у Алексея Чуркина идет два
SPK01:  лида, выявляется потребность, и 38 дней уже
SPK01:  ни хрена не происходит. Правильно?
SPK00:  Нет, это средний цикл
SPK00:  нахождения сделок на этапе.
SPK00:  Ага. То есть
SPK00:  это говорит о том, что если для нас
SPK00:  это средний цикл, он большой,
SPK00:  то надо поработать с этим этапом,
SPK00:  ускорить. Ну, почему? Я понял.
SPK00:  Ну, примерно понял.
SPK00:  Там недозвоны, или он их
SPK00:  просто забывает. Да, вот здесь плюсик
SPK00:  классно нажали. Здесь,
SPK00:  по этапам разворачивается наша воронка.
SPK00:  То есть здесь это уже по сделкам,
SPK00:  но только есть еще и суммы.
SPK00:  Да? То есть по каждому менеджеру.
SPK00:  Внизу есть ползунок, можно
SPK00:  его прокрутить, там будет и того.
SPK01:  Оно все, по сути, у вас...
SPK00:  Оно здесь регулируется.
SPK01:  Ой, я... А что это я?
SPK01:  Что-то схлопнул.
SPK01:  Ага. Вот. То есть
SPK00:  и того также можно там по сумме
SPK00:  раздвинуть, чтобы у нас все было.
SPK01:  А, все, то есть оно здесь сдвинется, да?
SPK01:  Да, да, да, да, да, да.
SPK01:  То есть оно, по сути, сущность такая, как у Excel, примерно.
SPK00:  Да. Это
SPK00:  Power BI, грубо говоря.
SPK01:  Да, мы еще с ним не работали,
SPK01:  поэтому то, что вы сказали, пока
SPK00:  ничего нам не говорит. Ну, примерно,
SPK00:  да. Примерно Excel.
SPK00:  Вот. Только все в
SPK00:  таком наглядном виде.
SPK00:  Вот. То есть здесь мы
SPK00:  смотрим непосредственно про продажи.
SPK00:  То есть это про... Это
SPK00:  про сделки. Здесь в основном подтягивается
SPK00:  сущность из Битрикса
SPK00:  сделка. То есть в Битриксе есть
SPK00:  сущность лиды, компания, контакт,
SPK00:  сделки и так далее.
SPK00:  Здесь мы тянем сущность сделки
SPK00:  и смотрим по ним.
SPK00:  Вот в анализ маркетинга,
SPK00:  в маркетинг, мы тянем
SPK00:  сущность лид.
SPK00:  Можем сейчас открыть... Здесь закрываем, да, получается?
SPK00:  Да. Это маркетинг-статистика?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Вон. Здесь мы уже
SPK00:  тянем сущность лид.
SPK00:  Выбираем там
SPK00:  месяц, который нам интересен,
SPK00:  да, и уже смотрим непосредственно
SPK00:  по лидам.
SPK02:  Вот. Это наша
SPK00:  статистика по лидам сразу
SPK00:  и по источникам. Вот, смотрите,
SPK00:  есть количество поступивших,
SPK00:  количество некачественных,
SPK00:  новых в работе.
SPK01:  Получается, некачественные
SPK01:  это те, которые не превратились ни в сделку,
SPK01:  ни в компанию, ни в контакт.
SPK01:  Да. Количество новых это...
SPK01:  Что? Новых?
SPK01:  Новых.
SPK00:  Количество новых
SPK00:  это те, кто у нас
SPK00:  поступил с этого источника и
SPK00:  стал новым лидом.
SPK01:  А 404
SPK01:  это что значит тогда?
SPK00:  404 это
SPK00:  может быть...
SPK00:  Он поступил на
SPK00:  стадию, то есть
SPK00:  новый, и это мог быть какой-то
SPK00:  дубль или спам.
SPK01:  То есть, грубо говоря, количество
SPK01:  новых это конкретно только они здесь
SPK01:  и появились. Да.
SPK00:  Но, нет, да,
SPK00:  смотрите, вот мы вообще смотрим
SPK00:  на количество поступивших,
SPK00:  вот.
SPK00:  По-новому у меня вот на самом деле тоже есть
SPK00:  вопрос. Я обновлю информацию.
SPK00:  То есть это... Просто что-то непонятно
SPK00:  выходит. Да, да, да.
SPK00:  Чуть-чуть согласен.
SPK00:  Ладно. И у нас, да,
SPK00:  смотрите, есть конверсия в сделку.
SPK00:  Колонка.
SPK00:  Конверсия в сделку.
SPK00:  Смотрите, вот вы сейчас нажимали, да?
SPK00:  У нас весь отчет
SPK00:  сейчас перестраивается под
SPK00:  источник, который вы нажали.
SPK01:  Да, я понял. А тут можно
SPK01:  свои поля выводить?
SPK01:  Каким образом?
SPK01:  Не знаю. Спрашиваю.
SPK00:  Допустим, какое поле вы желаете вывести?
SPK01:  Ну, то же самое.
SPK01:  Я понимаю сумму. Почему у нас здесь все пустое?
SPK01:  Неужели тут суммы в сделках не было?
SPK01:  Ну, не было.
SPK01:  Вот.
SPK00:  От созданных периодов
SPK00:  суммы продаж не было. Если мы растянем
SPK01:  период... Сейчас посмотрим.
SPK00:  Ну, вы отожмите сумму.
SPK00:  У вас сумма зажата.
SPK01:  Ну, не может такого быть, что...
SPK01:  Сумма, это имеется в виду
SPK01:  продажка. Где эта сумма должна была быть
SPK01:  внесена? В лиде или уже в сделках?
SPK01:  В сделке.
SPK00:  Это уже в сделке. То есть, смотрите, у нас
SPK00:  лид... Ну, то есть, по Битриксу
SPK00:  как происходит? Мы создали новый лид,
SPK00:  конвертировали его в успех.
SPK00:  Создается сделка.
SPK00:  И сделка
SPK00:  имеет связь с лидом.
SPK00:  С этим.
SPK00:  Который мы конвертировали.
SPK00:  И когда эта сделка у нас попадает
SPK00:  в успех,
SPK00:  здесь отображается
SPK00:  уже сумма продаж.
SPK01:  Ну, странно, что ни одной нет.
SPK01:  А может быть, сделка должна
SPK01:  перейти в зеленый?
SPK01:  У нас просто менеджеры
SPK01:  немножко грешат. Они иногда могут сделать
SPK01:  сделку незавершенной, а
SPK01:  статус там успешно закрытый. Кто-то им
SPK01:  придумал, им это нравится.
SPK01:  Добивать ее до конца.
SPK00:  А, вы сделали отдельный
SPK00:  этап, в смысле? Ну, кто-то сделал.
SPK01:  Да. Лид
SPK01:  в успех уходит, а вот
SPK01:  сделка не в успех идет, а
SPK01:  есть статус у нее. Один из этапов
SPK01:  успешно закрытый.
SPK01:  Но не зафиналенная.
SPK00:  И я понял, нет, надо финалить.
SPK00:  Сто процентов.
SPK00:  Сто процентов надо финалить.
SPK00:  То есть,
SPK00:  зачем?
SPK01:  Да без понятия. А, знаю, знаю.
SPK01:  Из старой церемки, когда переносили,
SPK01:  там переносили
SPK01:  массовым переносом
SPK01:  из вообще Excel.
SPK01:  Успешно закрыто. Такого не было.
SPK01:  Совпадение оно автоматом создалось.
SPK01:  Все, я понял.
SPK00:  Мы, конечно, можем вот
SPK00:  в динамике продавать.
SPK00:  Даже посмотреть, сколько у нас
SPK00:  сделок лежит на этом этапе, на какую сумму.
SPK00:  Вот последнюю таблицу, которую мы с вами открывали,
SPK00:  да, и это будет успеха.
SPK00:  Но как наша система поймет, что
SPK00:  это успешная сделка? Вот именно поэтому...
SPK00:  Понятно. Да. То есть...
SPK00:  Здесь только
SPK00:  вы, скорее всего, сами себе
SPK00:  поможете. Мы тут вам, наверное,
SPK00:  никак не поможем. Но если только смотреть
SPK00:  конкретный этап.
SPK00:  То есть нам надо обучить
SPK00:  систему, чтобы она это делала.
SPK00:  То есть... Ну, понимаете, в общем, да?
SPK00:  Ну, в общем, в целом, примерно, понятно.
SPK01:  Да. Понятно, где взять то, что
SPK01:  не нужно. То есть все-таки...
SPK02:  Так, а нас...
SPK02:  Сейчас, получается...
SPK01:  Ну, может быть, конечно, из-за того,
SPK01:  что здесь пустые ячейки в суммах
SPK01:  продаж. Да.
SPK01:  Непонятно, какой
SPK01:  как бы источник молодец.
SPK01:  То есть чисто
SPK01:  потенциально, если будут зафиналенные,
SPK01:  то вот это как раз поле
SPK01:  теоретически нам должно показывать, что...
SPK01:  Вот этот канал, допустим,
SPK01:  лид-перехват ДМП-1, да?
SPK01:  То он, значит, более результативный.
SPK01:  То есть если здесь была цифра в суммах больше.
SPK00:  Да. Нам, то есть,
SPK00:  надо здесь, по идее, сравнить
SPK00:  конверсию в сделку
SPK00:  и конверсию
SPK00:  в продажу. Вот. Конверсию
SPK00:  в сделку мы сейчас видим, и, считай,
SPK00:  наполовину можем ответить на этот вопрос.
SPK00:  Лид-перехват — это бигдата, да?
SPK00:  Да.
SPK01:  Ну, да. Ну, наверное,
SPK01:  не знаю, там источник... Ой.
SPK01:  Это, в общем, покупаются контакты,
SPK01:  которые потенциально были у наших
SPK01:  конкурентов, насколько я понял.
SPK01:  Сейчас всей этой гадостью пользуются. Бестолковая штука,
SPK01:  как по мне.
SPK00:  Вот у нее много
SPK00:  получается. Количество поступивших,
SPK00:  но конверсия 9%, да?
SPK00:  Кто у нас потом в топе
SPK00:  по количеству поступивших? Авито.
SPK00:  Авито у нас
SPK00:  хорошая конверсия.
SPK01:  Сортировку можно
SPK01:  как-то делать?
SPK00:  Какую? Что хотите отсортировать?
SPK01:  По конверсии, например, я хочу
SPK01:  увидеть. Кто с вами лучше? То есть по конверсии
SPK01:  как это сделать? Нет.
SPK00:  Здесь у нас вот только подсвечивается
SPK00:  конверсия. То есть здесь вот
SPK00:  такую сортировку, что прям
SPK00:  нельзя сделать. То есть как мы там
SPK00:  делали в списке.
SPK01:  А здесь по лидам уже я тоже не смогу, да?
SPK01:  То есть если захочу перейти
SPK01:  в список этих лидов...
SPK00:  Почему? Нет, можно. Можно будет.
SPK00:  А, ниже, ниже, ниже, ниже.
SPK01:  А, здесь...
SPK00:  Здесь много всего. Я предлагаю
SPK00:  снижать то, что мы там понажимали,
SPK00:  потому что у нас весь отчет
SPK00:  построился под это, вот, под конверсию
SPK00:  сделку. Отожмите.
SPK00:  Так, все. Ага.
SPK00:  Все, смотрим.
SPK00:  Вот те самые диаграммы, гистограммы,
SPK00:  про которые вы говорили.
SPK00:  То есть доля поступивших лидов по источникам
SPK00:  и состояние поступивших лидов по источникам.
SPK00:  Вот, то есть...
SPK01:  Так, это доля поступивших... Так, это, ага.
SPK01:  Общее количество, это я понял.
SPK01:  Состояние поступивших лидов по источникам.
SPK01:  Да, вот. Качественные.
SPK00:  Новые, некачественные.
SPK01:  В принципе, понял. Ну, вот здесь вот неплохо
SPK01:  вроде видно. Как раз, да,
SPK01:  это гистограммка с разными цветами.
SPK01:  Вроде симпатяво.
SPK00:  Да, это то же самое у нас, что и наверху,
SPK00:  но здесь вопрос восприятия.
SPK00:  То есть некоторые пользователи воспринимают
SPK00:  цифры, некоторые пользователи
SPK00:  воспринимают визуал.
SPK01:  Да, я, кажется, понял. Так, как мне
SPK01:  отбросить эти премии?
SPK00:  Надо отжать лид-перехват.
SPK01:  Так вот, куда отжать?
SPK01:  Попытаюсь.
SPK01:  Ага, все, ура.
SPK01:  Вижу.
SPK01:  Так, ладно.
SPK00:  Это количество поступивших,
SPK01:  это что?
SPK00:  Смотрите, это динамика.
SPK00:  Здесь можно и по количеству поступивших
SPK00:  смотреть, по количеству некачественных,
SPK00:  по количеству новых, по количеству в работе.
SPK01:  Потому что у нас, типа, то не завершено.
SPK01:  Да.
SPK01:  А есть у него по сумме продаж,
SPK01:  но не за финальных, а по той сумме,
SPK01:  что указано в сделке.
SPK01:  Ну, потенциально, что вот тут, грубо говоря,
SPK01:  есть там лиды, там, не знаю, на пару
SPK01:  миллионов рублей, и их надо
SPK01:  дожать. Вот это здесь мы можем
SPK01:  увидеть или нет?
SPK00:  Да. Сейчас покажу.
SPK00:  Так, давайте вниз
SPK00:  спускаемся.
SPK00:  Да, вот это, кстати, конверсия
SPK00:  на разных стадиях.
SPK00:  Да, позволяет нам
SPK00:  определить, где у нас там
SPK00:  узкое горлышко получается.
SPK00:  У нас не разобрано,
SPK00:  да, проходит.
SPK00:  И лид в работе, связаться повторно,
SPK00:  то есть это ваши этапы.
SPK00:  Это вот один лид может побывать
SPK00:  на разных стадиях. И мы смотрим,
SPK00:  как у нас лиды двигаются по нашей
SPK00:  воронке.
SPK00:  Так, а вот это процент относительно предыдущего
SPK00:  этапа, правильно? Нет.
SPK00:  Это процент относительно количества
SPK00:  поступивших лидов. То есть, если мы
SPK00:  эти все проценты сложим, то у нас будет
SPK00:  больше 100%. Потому что
SPK00:  один лид может сначала,
SPK00:  побывать на этапе
SPK01:  лид в работе, потом связаться
SPK00:  повторно, выявлена потребность.
SPK00:  Вот. И мы здесь видим,
SPK00:  да, что у нас
SPK00:  иногда лиды минуют стадию
SPK00:  лид в работе, а сразу переходят
SPK00:  связаться повторно.
SPK00:  Ну да, да, да.
SPK00:  Да, да. Вот. Поэтому
SPK00:  мы смотрим, сколько у нас конкретно лидов
SPK00:  прошло через каждую стадию.
SPK01:  То есть, а вот не разобрано, значит,
SPK01:  здесь почти все 100% лидов бывают.
SPK01:  Да. Значит, какие-то как-то
SPK01:  минуют интересным образом.
SPK00:  Да, да. Вот еще вот почему-то пусто.
SPK00:  Ну ладно. Да, пусто.
SPK00:  Здесь, где пусто, вообще должна
SPK00:  быть новая стадия, и там, по идее,
SPK00:  должно быть 100%. Да, там
SPK01:  кто-то что-то мудрит периодически у нас, поэтому
SPK01:  ладно, разберемся.
SPK01:  А здесь что можно сделать?
SPK01:  Ну, здесь по источнику
SPK00:  можно также отфильтровать.
SPK01:  То есть, здесь мы как раз-таки
SPK00:  смотрим уже конверсию
SPK00:  по каждому источнику, как у нас лиды
SPK00:  проходят, какие стадии.
SPK00:  Здесь, видите,
SPK00:  некоторые стадии вообще минуют.
SPK01:  Ну да. Ну, они, как правило,
SPK01:  возможно, лид в работе, глупая стадия,
SPK01:  они сразу не разобраны,
SPK01:  кидают уже, поговорили,
SPK01:  связаться повторно, сюда сразу могло уйти.
SPK00:  Ну, а нас, Александр, вообще, я вам
SPK00:  так скажу, наши отчеты просто
SPK00:  так не скачивают. Вот, скачивают
SPK00:  в основном, чтобы навести
SPK00:  порядок в CRM-системе, да,
SPK00:  как следствие увеличить объем продаж.
SPK00:  Вот, поэтому мы
SPK00:  не просто так сейчас с вами здесь.
SPK00:  Встретились.
SPK00:  Нет у нас идеальных клиентов,
SPK00:  пользователей, которые пришли бы, и у них
SPK00:  прям все идеально
SPK00:  работает. Ну, они тогда не пользовались бы, я понял.
SPK00:  Да, да, да.
SPK01:  Обратная логика.
SPK01:  Так. Далее,
SPK00:  лиды по состояниям, лиды по стадиям
SPK00:  воронка маркетинга и продаж, то есть, как раз
SPK00:  так, как у нас конвертируются
SPK00:  в продажи.
SPK01:  Общее количество лидов, это те, которые
SPK01:  стали качественными,
SPK01:  те, которые пошли в продажи.
SPK01:  А по суммам
SPK00:  это UTM-компании?
SPK00:  Да.
SPK00:  Это по UTM-меткам смотрим здесь.
SPK00:  И вот, как раз, смотрите,
SPK00:  вот по
SPK02:  лидам, вот у нас есть
SPK00:  список лидов.
SPK00:  Такой же, как там было по стадиям.
SPK00:  Вот где стадия, давайте выберем
SPK00:  наиболее интересную нам стадию,
SPK01:  в которых вот
SPK00:  лидов надо обработать. Ну, допустим,
SPK00:  выявлена потребность. Выявлена потребность.
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Нажимаем и фильтруем по дням.
SPK00:  Длительность дней сразу делаем.
SPK00:  Все, вот,
SPK00:  46 дней с авито у нас
SPK00:  ДМП пришел.
SPK00:  Также в него проваливаемся,
SPK00:  смотрим, стоят вообще на нем
SPK00:  задачи, не стоят, что с ним.
SPK01:  Ну, я понял, это, опять-таки, это больше для
SPK00:  ропа нужно. Да, да, вот видите,
SPK00:  это уже...
SPK00:  А, но это успешные, получается,
SPK00:  выявлена потребность.
SPK01:  Нет, это не до конца,
SPK01:  это доведенное. Выявлена потребность, значит,
SPK01:  понятно, что надо с ним делать, но еще не довели
SPK01:  до стадии сделки. Ну, в смысле,
SPK01:  совершенной сделки. Ну, здесь, смотрите,
SPK00:  это у вас как качественный лид.
SPK00:  Вот выявлена потребность
SPK00:  у вас в стадии, это как качественный
SPK01:  лид. Это же у вас галочка
SPK00:  стоит, да? Да, да, да.
SPK00:  Значит, надо посмотреть, я понял,
SPK01:  куда надо в справочниках полазить,
SPK01:  качественные, некачественные.
SPK01:  Вот эти вот лиды нужно будет поперетаскивать в состояние.
SPK00:  Я вам сразу скажу, где
SPK00:  выявлена потребность. Если, то есть,
SPK00:  ну, я примерно понимаю,
SPK00:  как это происходит. Алло, Александр,
SPK00:  здравствуйте, вам лиды нужны?
SPK00:  Да, лиды нужны. Все,
SPK00:  потребность есть, это качественный лид,
SPK00:  далее он переходит в сделку, работаем с ним в сделке.
SPK00:  Вот, то есть,
SPK00:  здесь где-то есть узкое
SPK00:  горлышко, допустим, связаться
SPK00:  повторно, его надо расширить
SPK00:  немного, то есть, добавить пару стадий.
SPK00:  Вот, и уже более детально
SPK00:  их отслеживать.
SPK01:  То есть, выявлена потребность, у нас как будто
SPK01:  все хорошо. Неактуально тоже все хорошо?
SPK00:  Нет. А это
SPK00:  получается у нас уже некачественные
SPK00:  лиды, то есть,
SPK00:  заблокированные, забракованные.
SPK01:  Ну, это вообще да.
SPK01:  Да.
SPK00:  Это, ну,
SPK00:  да. То есть, здесь
SPK00:  по ним можно работать, то есть, по
SPK00:  каждому источнику
SPK00:  будет подстраиваться, то есть,
SPK00:  если мы источник какой-то выбрали,
SPK00:  будут все лиды конкретно
SPK00:  с этого источника. Вот здесь также
SPK00:  где есть источник. Да, я понял.
SPK01:  Ну, видите, как раз демпы
SPK01:  прекрасная база. Сколько там
SPK01:  добра-говна.
SPK00:  Ну, ладно.
SPK00:  Ну, их надо оперативно
SPK00:  просто обрабатывать.
SPK00:  Да, я понимаю.
SPK00:  И здесь распределение
SPK00:  поступивших лидов
SPK00:  по сотрудникам и стадиям.
SPK00:  Как раз-таки
SPK00:  сколько, вот,
SPK00:  здесь только, смотрите, Александр,
SPK00:  здесь те лиды, которые
SPK00:  были созданы в заданный нам
SPK00:  период. Я понял.
SPK00:  И вот здесь мы как раз можем
SPK00:  посмотреть, как распределяются наши
SPK00:  лиды по сотрудникам.
SPK00:  Вот этот отчет решает
SPK00:  ваши задачи?
SPK01:  Да непонятно, из-за того, что сумма
SPK01:  не проставилась, либо из-за ошибки
SPK01:  операторов, либо, может быть, что-то отчет
SPK01:  не так подгружает. Если ошибка операторов,
SPK01:  то, ну, ладно, надо проставлять и
SPK02:  анализировать. То есть, по сути...
SPK01:  А мути? Давайте вернемся к самому
SPK01:  первому. Он практически все и должен нам
SPK01:  показывать. То есть,
SPK01:  потенциально
SPK01:  а что такое выручка
SPK00:  следа? Выручка
SPK00:  следа, то есть, мы не можем
SPK00:  здесь посчитать, там, CPL
SPK00:  или как, ну, то есть, стоимость
SPK00:  следа или стоимость клиента.
SPK00:  Но мы можем посчитать выручку следа.
SPK00:  То есть, это сумма
SPK00:  продаж, деленная на количество
SPK00:  поступивших следов.
SPK00:  Понятно, ну, ладно.
SPK01:  То есть, конкретно в данном
SPK01:  диапазоне, правильно? Да.
SPK01:  Я напродавал на 10 миллионов
SPK01:  и вот у меня, допустим, вот здесь вот, да,
SPK01:  уточнить, пусть хрен с ним. Поступил
SPK01:  10, раз 10 миллионов, выручка следа
SPK00:  миллион. Да, да, да.
SPK00:  Абсолютно верно. Абсолютно верно.
SPK00:  Ладно. Вот.
SPK00:  То есть, вы
SPK00:  если перетащите, условно
SPK00:  говоря, сейчас
SPK00:  свои сделки,
SPK00:  которые у вас на вот этом вот кастомном
SPK00:  этапе пользовательском, в успех,
SPK00:  да, то... Сейчас мы посмотрим
SPK01:  парочку, мы попробуем закрыть.
SPK00:  А, Александр, есть
SPK00:  нюанс. Отчеты
SPK00:  обновляются каждый день ночью.
SPK00:  И то есть, данные
SPK00:  в них всегда актуальны на вчерашний день.
SPK00:  Мы сейчас можем их закрыть
SPK00:  и завтра там зайти
SPK00:  и посмотреть. А принудительно как-то
SPK01:  можно заставить его сделать выгрузку?
SPK00:  Нет.
SPK00:  Ну,
SPK00:  скажем так, мы когда обновление
SPK00:  выпускаем, мы делаем
SPK00:  принудительно очередь на обновление,
SPK00:  но обновляем...
SPK00:  Да, обновляются все отчеты, то есть
SPK00:  создается очередь.
SPK00:  Ладно, допустим.
SPK01:  Не утруждайтесь дальше объяснять.
SPK01:  Вот что значит эта вот Pro-версия?
SPK00:  Что она дает? Смотрите,
SPK00:  у вас сейчас ограничение. Можно смотреть данные
SPK00:  только три месяца назад.
SPK01:  То есть, только три месяца
SPK00:  назад. На Pro-версии
SPK00:  можно смотреть 24
SPK00:  месяца. Полностью.
SPK00:  То есть, условно говоря, мы сейчас с вами
SPK00:  на базовой версии
SPK00:  не сможем посмотреть декабрь.
SPK00:  Или январь.
SPK01:  Ну, я понял. В общем, то, что если у нас
SPK01:  сделки идут долгоиграющие, то нам надо Pro
SPK01:  покупать, так как мы не увидим полностью
SPK01:  всей картины.
SPK01:  Объем
SPK00:  данных. То есть, если
SPK00:  грубо говорить, то это
SPK00:  объем данных. То есть, у нас
SPK00:  сейчас, честно
SPK00:  говоря, существует определенная
SPK00:  проблема с обновлением отчетов.
SPK00:  Мы сейчас активно
SPK00:  над ней работаем. У нас
SPK00:  иногда бывает утром
SPK00:  очередь на отчеты. И иногда
SPK00:  данные на вчерашний день мы можем
SPK00:  посмотреть только в 11, 12
SPK00:  или в час дня.
SPK00:  Это связано
SPK00:  с большим...
SPK00:  То есть, кто-то заходит, у нас, допустим, как-то
SPK00:  авиасосы к нам зашли.
SPK00:  Представляете, сколько у них данных.
SPK00:  Установили отчеты.
SPK00:  У нас
SPK00:  возникли определенные трудности
SPK00:  с этим. И это все
SPK00:  про объем данных.
SPK00:  Оно обрабатывается на ваших серверах каких-то?
SPK00:  Да.
SPK00:  Да. Здесь, смотрите,
SPK00:  какой момент. То есть,
SPK00:  если, допустим, мы
SPK00:  рассматриваем
SPK00:  в противовес нашим решениям
SPK00:  BI-конструктор,
SPK00:  то BI, допустим, конструктор
SPK00:  выдает окно
SPK00:  ориентировочно 15 секунд
SPK00:  на скачивание данных.
SPK00:  То есть, вот
SPK00:  сколько успели данных
SPK00:  выкачать за эти 15 секунд,
SPK00:  то он вам в отчете и покажет.
SPK00:  Да, мы можем
SPK00:  сделать какой-то простенький...
SPK00:  отчет, где будет
SPK00:  немного данных. И он
SPK00:  будет показывать эти данные.
SPK00:  Но если мы
SPK00:  желаем видеть отчет в том виде, который
SPK00:  у нас есть, то там
SPK00:  мы не можем гарантировать,
SPK00:  что он вам покажет достоверные
SPK00:  данные.
SPK00:  Да, потому что мы...
SPK00:  У нас есть полностью
SPK00:  бесплатный отчет на
SPK00:  маркете, на BI-конструкторе.
SPK00:  Но мы там не гарантируем,
SPK00:  что вы сможете посмотреть,
SPK00:  большой объем данных за 24 месяца.
SPK00:  Наша технология, она
SPK00:  позволяет, то есть,
SPK00:  это делать. Смотрите...
SPK00:  Я примерно понял.
SPK01:  Отличие от других, которые
SPK01:  предлагают, это тем, что у вас
SPK01:  больше данных, в принципе, забирается.
SPK01:  И также ключевая
SPK01:  особенность в том, что если наши сделки
SPK01:  длятся с момента появления льда
SPK01:  свыше трех месяцев, мы обязаны покупать
SPK01:  PRO. Иначе мы просто не сможем увидеть нормальную
SPK01:  историю превращения льда в сделку
SPK01:  и принесенную им выручку.
SPK00:  Ну, смотрите,
SPK00:  по большому счету,
SPK00:  если этот лид
SPK00:  был закрыт в сделку
SPK00:  более трех месяцев назад,
SPK00:  то общую информацию
SPK00:  по сумме продаж и так далее
SPK00:  вы это сможете увидеть.
SPK00:  Вы не сможете
SPK00:  корректно смотреть динамику,
SPK00:  допустим, поступления
SPK00:  лидов.
SPK00:  Что связано
SPK00:  именно со стратегическими решениями.
SPK00:  Какие-то промежутки,
SPK00:  межуточные метрики, которые связаны
SPK00:  с тактикой. Ну, то есть PRO здесь и сейчас.
SPK00:  Вы это можете без проблем
SPK00:  смотреть.
SPK00:  Но если вы желаете
SPK00:  долгосрочно планировать
SPK00:  и принимать верные стратегические
SPK00:  решения, то PRO, конечно,
SPK00:  будет лучше.
SPK00:  Я вам так скажу, у нас стоимость чисто символическая.
SPK00:  То есть она отбивается с первого месяца.
SPK00:  Условно говоря.
SPK00:  Потому что наводится порядок
SPK00:  в CRM-системе. Пользователи
SPK00:  это обычно руководители,
SPK00:  то есть если маркетинг, может быть,
SPK00:  маркетологи, окей. Но если, допустим,
SPK00:  берем динамику продаж, это руководитель
SPK00:  отдела продаж или коммерческий директор,
SPK00:  он заходит и смотрит,
SPK00:  допустим,
SPK00:  по длительности закрытия, допустим,
SPK00:  фильтрует по сделкам. Прошелся по ним
SPK00:  в конце месяца.
SPK00:  Ему не надо их в CRM-системе для каждого
SPK00:  менеджера выискивать. Он их все
SPK00:  в одном отчете открыл. Он увидел
SPK00:  сделки без дел, без задач,
SPK00:  те, которые надо пнуть.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  И привели к результату.
SPK00:  Таким образом эти суммы
SPK00:  очень быстро отбиваются.
SPK00:  Здесь чисто символическая стоимость
SPK00:  для того, чтобы мы могли поддерживать и развивать
SPK00:  дальше продукт. Я вас понял и услышал.
SPK01:  Так, ну, в целом, смотрите,
SPK01:  я, в общем-то, вынес
SPK01:  для себя некоторые ключевые
SPK01:  аспекты нашей беседы.
SPK01:  Одна из главных – это
SPK01:  кастомизация. Она невозможна. Если вдруг
SPK01:  что-то захотим поменять, это сделать не
SPK01:  получится. Нужно как-то учиться работать
SPK01:  с тем, что есть.
SPK00:  В общем и целом,
SPK00:  да, но, смотрите, Александр,
SPK00:  у нас, допустим, есть
SPK00:  процесс по
SPK00:  доработкам отчетов по пожеланиям пользователей.
SPK00:  Вот, допустим, у нас
SPK00:  сейчас здесь
SPK00:  есть конверсия от
SPK00:  созданных в периоде.
SPK00:  На этой неделе будет
SPK00:  доработка отчета
SPK00:  маркетинга, будет еще добавлена
SPK00:  общая конверсия.
SPK00:  На прошлой неделе мы выпустили
SPK00:  большое обновление,
SPK00:  для динамики продаж.
SPK00:  Мы там добавили ряд моментов,
SPK00:  которые влияют
SPK00:  на юзабилити,
SPK00:  на юзерфрендли, на пользователя.
SPK00:  Добавили конверсию созданных
SPK00:  в периоде, общую конверсию, то есть
SPK00:  у нас две разных конверсии есть.
SPK00:  Добавили еще там по динамике
SPK00:  моменты. И
SPK00:  до конца этой недели
SPK00:  у нас будут доработки,
SPK00:  в том числе тоже и по динамике продаж.
SPK00:  Да, то есть
SPK00:  там будет...
SPK01:  Я понял. Вы описываете то, что
SPK01:  вы не стоите на месте, и может даже то, что
SPK01:  я хочу, когда-нибудь само и появится.
SPK00:  Абсолютно верно. И
SPK00:  лучше вот, если, допустим, вы чего-то
SPK00:  желаете, вы нам об этом говорите.
SPK00:  Вот у нас, допустим,
SPK00:  что будет реализовано? Мы сейчас
SPK00:  реализовываем в динамике продаж.
SPK00:  Допустим, это конверсия на разных этапах
SPK00:  и отвал. То есть
SPK00:  с какого этапа отваливаются
SPK00:  сделки. Да?
SPK00:  Этого желают пользователи.
SPK00:  Мы это реализовываем. Если у вас есть...
SPK00:  Если у вас есть какое-то пожелание,
SPK00:  возможно, что пользователи, ну и
SPK00:  другие этого желают, мы это берем
SPK00:  в работу, реализовываем. Ну, я понял, я понял.
SPK01:  Я уже некоторые такие вопросы
SPK01:  в Bittrex писал. Они говорят,
SPK01:  да, да, вы не первый, но этого нету, но мы...
SPK01:  Вот, возможно, в форуме сдвинется повыше
SPK01:  теперь эта задача.
SPK01:  То же самое, только чуть-чуть более ускоренное
SPK01:  все это дело. Ну, мы
SPK01:  маленькая команда, поэтому... Я понял.
SPK00:  Старайтесь больше. Есть такой слоган. Мы меньше,
SPK00:  поэтому стараемся больше.
SPK00:  Поэтому, если есть какие-то пожелания,
SPK00:  ну, пожалуйста, там
SPK00:  говорить. Ну, я вас слушаю.
SPK00:  Александр, подскажите, пожалуйста, можем сейчас
SPK00:  в динамику продаж перейти
SPK00:  быстренько? Буквально один момент посмотреть.
SPK00:  Самый низ
SPK00:  давайте опустимся.
SPK00:  Так, самый низ.
SPK00:  Где вот продажа
SPK00:  слева плюсик? Воронка.
SPK00:  Где у нас воронка продажи слева плюсик?
SPK00:  Какой у нас этап?
SPK00:  Где у нас закрытые сделки?
SPK01:  Закрытые?
SPK00:  Вот, успешно закрытые.
SPK00:  Успешно закрыто. Так.
SPK00:  И мы смотрим по каждому менеджеру.
SPK00:  А давайте на нее нажмем.
SPK00:  На это успешно закрыто.
SPK00:  Так, у нас сейчас весь отчет
SPK00:  перестроился под нее, да?
SPK00:  Наверное.
SPK00:  Давайте вверх поднимемся.
SPK00:  Чуть вверх.
SPK00:  Ну, сколько чуть-чуть?
SPK00:  А, ну вот где список...
SPK00:  Список сделок?
SPK00:  Да, да, да.
SPK01:  Где список сделок?
SPK00:  Вот, список сделок.
SPK00:  Все успешно закрыто.
SPK00:  176 миллионов.
SPK00:  Да, получается.
SPK00:  У нас на этой стадии лежат.
SPK00:  Да, но здесь некоторые просто...
SPK01:  Это те, которые еще были сделаны
SPK01:  до перехода на Bittrex.
SPK01:  Это была импортирована база с 2020 года.
SPK01:  Больше импортировать не стало.
SPK01:  Она и больше могла быть.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  Александр, а вот это проблематично
SPK00:  сделать так, чтобы сейчас все сделки
SPK00:  закрывались просто в успех или нет?
SPK01:  Да, по идее, не должно никаких быть проблем.
SPK01:  Я думаю, это не ошибка оператора была
SPK01:  связана с тем, что они не туда закидывали.
SPK01:  Так как, повторюсь, данный статус был
SPK01:  в предыдущей CRM.
SPK01:  Она была такая простенькая.
SPK01:  Решили перейти на Bittrex.
SPK01:  И не было сопоставления прям такого же
SPK01:  по названию.
SPK01:  Поэтому либо она сама создалась,
SPK01:  либо ее вручную кто-то создал.
SPK01:  Ее не я экспортировал, не я создавал
SPK01:  названия источников и статусов.
SPK01:  Да и опыта изначально не было.
SPK01:  Может быть, из-за этого еще так свершилось.
SPK01:  По сути, мы можем сейчас их зафиналить,
SPK01:  завершить до зеленого состояния,
SPK01:  скажем так, сделки.
SPK01:  Вот этого последнего самого.
SPK00:  Да, вы, то есть, если их сегодня перекинете,
SPK00:  завтра уже данные в отчетах обновятся,
SPK00:  вы сможете их видеть без проблем.
SPK00:  И конверсии все будут корректно показываться.
SPK00:  Ну, теоретически, с учетом того,
SPK01:  что с поправкой, что мы 29 или 27 января
SPK01:  в принципе всех их завершили,
SPK01:  заносили, он сейчас будет думать,
SPK01:  что, нифига себе, мы молодцы.
SPK01:  С января обернули 176 миллионов сразу.
SPK01:  Ну, можете там точку какую-то поставить,
SPK00:  может это там создать этап, какой-нибудь склад
SPK00:  или там куда-нибудь их перемести,
SPK00:  просто сейчас все сделки в успех закрывать.
SPK00:  У вас и анализ маркетинга будет показывать
SPK00:  корректные данные, то есть 100% вы сможете ему верить.
SPK00:  Моя задача вообще какая?
SPK00:  Сделать так, чтобы вы верили нашим отчетам.
SPK00:  Да, правильно.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Да, мы подтягиваем только системные поля.
SPK00:  Допустим, у нас тоже вот кейс с пользователем,
SPK00:  вот буквально тоже сейчас случился.
SPK00:  У нас, допустим, поле город есть.
SPK00:  Ну, и в маркетинге желаем смотреть,
SPK00:  в каких городах вообще, да, что происходит.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Они создали кастомное поле пользовательское,
SPK00:  город, и по нему фильтруют, да.
SPK00:  А всего лишь надо заполнять поле адрес,
SPK00:  ну, которое в сущности льда,
SPK00:  в сущности контакта оно есть, и все, то есть.
SPK01:  Да, у нас есть такая вот тоже проблема,
SPK01:  ну, человек, который первично переводил,
SPK01:  он даже существующее поле игнорировал,
SPK01:  создал зачем-то пользовательское.
SPK01:  Ага.
SPK01:  И потом пришлось переносить некоторые вещи.
SPK00:  Мы, смотрите, там в этом, в сущности льда там есть
SPK00:  выбрать поле, выбираем адрес, вставляем,
SPK00:  когда создаем контакт, этот адрес автоматически туда подставляется,
SPK00:  и вот здесь вот фильтры, которые вертикальные у нас есть,
SPK00:  если откроете, там тоже у нас будет город, да,
SPK00:  и тогда мы, да, по адресу, по городу также можем,
SPK00:  да, отслеживать, там, трекать различные показатели,
SPK00:  то есть нет проблем.
SPK01:  Ну, я понял.
SPK01:  Ну, в общем, ладно, в общем и целом я примерно понял,
SPK01:  если что будет не ясно, я, наверное, вам напишу.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Нужно будет сейчас просто поковыряться,
SPK01:  и основной из наших действий ключевых,
SPK01:  это нам, получается, нужно зафиналить успешно закрытые сделки.
SPK00:  Да, абсолютно верно, абсолютно верно.
SPK00:  Ну, либо поставить какую-то точку,
SPK00:  то есть на этом эти сделки куда-то вынести в какой-нибудь склад, да,
SPK00:  и какие-то, которые были вот за прошлых два месяца,
SPK00:  в эту стадию перенесены,
SPK00:  а мы их здесь можем все найти, вот, перенести в успех.
SPK02:  Угу.
SPK00:  То есть по дате создания, вот, допустим, ну, 24.01, вот, она создана,
SPK00:  ну, это свежая же сделка, правильно?
SPK00:  Не факт.
SPK00:  Не факт, да?
SPK01:  Да, видите, у нее там, ну, в общем, точно нет, это точно старая.
SPK01:  Я говорю, я их создал с точки зрения, это из заноса сюда, в Битрикс.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Видите, они тут все свежие, как будто бы.
SPK01:  Да, 31 января, вот столько всего, обработать.
SPK00:  Ну да, а вы когда, получается, начали, вот, менеджеры в Битрикс зашли и начали работать?
SPK01:  Да, где-то, наверное, с середины февраля.
SPK01:  Они до этого старые сделки начали.
SPK00:  Давайте выберем середину февраля, и у нас здесь будут все сделки, которые были созданы.
SPK01:  Ну, я понял вашу логику.
SPK01:  Ладно, там посмотрим-то, попробуем привести к какому-то более-менее нормальному виду.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Все отлично.
SPK00:  Александр, подскажите, чем могу быть еще полезен?
SPK00:  Может, какие-то остались вопросы?
SPK00:  Да пока, наверное, нет.
SPK01:  Сейчас нужно будет уточнить, что конкретно хотят видеть уже другие товарищи наши.
SPK01:  Я уже посмотрю, исходя из того, что вот услышал и увидел, плюс сам поковыряюсь.
SPK01:  Может быть, сможем закрыть вашим отчетом наши потребности.
SPK00:  Да, Александр, смотрите, если будут возникать какие-то моменты,
SPK00:  а мы там вот это, вот это, вот это желаем, да,
SPK00:  и вдруг этого не реализовано в наших отчетах.
SPK00:  Первое, можете написать, мы это добавим в список разработки, возможно, да, в скором времени.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Возможно, уже выпускаем.
SPK00:  А возможно, что это уже реализовано, вы этого просто не увидели.
SPK00:  То есть такое часто бывает.
SPK01:  Да, я понял.
SPK01:  Это что, прямо в битриксовом, ой, в этот, писать в WhatsApp, правильно?
SPK00:  Да, да, да, я буду на связи в WhatsApp.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  На номер телефона, с которого звонил.
SPK00:  И, Александр, еще подскажите, да, у меня вот внутренний еврей, так сказать, проснулся.
SPK00:  Вы же у нас тоже, получается, сейчас написали в битрикс-то,
SPK00:  нам упали в лиды по дальнейшим шагам.
SPK00:  Можете сориентировать, да, когда могу в следующий раз позвонить вам,
SPK00:  спросить, как у вас дела?
SPK00:  Через неделю.
SPK00:  Через недельку где-то.
SPK01:  Да, то есть сейчас я узнаю, посмотрю, поковыряюсь.
SPK01:  Если все окей, то будем пользоваться.
SPK01:  Не знаю, будем покупать или не будем покупать.
SPK01:  Будет уже это позже принято решение.
SPK01:  Надо первично хотя бы примерно понять, что да, устраивает, либо нет, не устраивает.
SPK00:  Да, все хорошо.
SPK00:  Хорошо, тогда я через недельку наберу.
SPK00:  Если у вас будут появляться какие-то дополнительные вопросы, пишите, звоните.
SPK00:  Обязательно.
SPK00:  Все.
SPK00:  Да, после встречи запись сейчас сконвертируется, вам направлю,
SPK00:  плюс дополнительные материалы тоже еще.
SPK00:  Да, давайте, пусть будет на всякий случай.
SPK00:  Ну все, Александр, благодарю вас за встречу.
SPK00:  Да, взаимно.
SPK00:  Доброго дня вам.
SPK00:  До свидания.
SPK01:  Всего доброго.
SPK01:  До свидания.