Смотрите, мы их загрузили, и у меня в связи с этим как бы два вопроса возникло.
Ну, понятно, что они сформированы чисто вот по вашим каким-то метрикам,
которые стандартные считаются в BITREX24 и которыми все пользуются.
Но у нас есть как бы вопросики более, наверное, широкого формата.
Нам нужно понимание и сортировка по нескольким параметрам,
которые идут в заполнении в лидах.
То есть у нас B2B-сектор, мы занимаемся производством лазерных медицинских приборов,
и у нас есть направление, соответственно, по самим приборам и направление по области применения.
То есть есть там по гинекологии, по эпиляции лазеры, по косметологии и так далее.
И, соответственно, наши менеджеры это все заполняют.
И нам бы вот в ваших отчетах крайне просто не хватало вот этой вот информации.
То есть какое количество у нас за месяц, допустим, поступило лидов и из какого источника по этим направлениям, да?
И какое количество по конкретным приборам, потому что у нас есть приборы,
которые там разработаны и в продаже находятся уже там 10 лет,
а есть которые...
Буквально недавно это новые товары, которые мы сейчас активно запускаем в продажу.
Вот.
Соответственно, очень грустно, что вы запустили такой прям классный проект по отчетам,
но, к сожалению, интеграторы, блин, не умеют им пользоваться, не умеют его устраивать.
Так, я понял.
А у вас есть интегратор, да?
У нас есть интегратор, но мне сказали, что это...
Это разработка по SQL, и у них нет специалиста, поэтому я пришла ногами к вам.
Вот.
Второй интегратор мне, который, ну, как бы мы говорим, мы готовы расширяться на профессиональный тариф.
Как бы что нам это даст вот в плане именно BI-отчетов?
Они нам говорят, ну, плюс 120К и welcome одну вот эту вот линейку мы вам построим.
Это очень нереальные цифры.
Как бы, да, в воронке продаж.
Поэтому я пришла к вам, у меня уже просто слезы, если честно.
Галина, я плюс-минус запрос понимаю.
Сейчас мы какое-то решение с вами точно найдем.
Какое-то промежуточное решение, да?
Еще вот в плане хотелось бы немного поделиться.
Нам все равно, какой у вас тариф.
Даже если вы пройдете на профессиональный тариф и будете делать это на BI-конструкции,
у нас также есть приложение, оно бесплатно, без каких-либо подписок на BI-конструкторе.
Пожалуйста, ставьте, пользуйтесь.
Но там мы результата не гарантируем.
Дело в том, что Bittrex отдает окно всего 15 секунд для выгрузки данных.
А Bittrex у кода уже 10 лет, да, и понятно, что он немножко много весит.
И как повезет, вот сколько в 15 секунд успели данных выгрузить, столько и будет.
У нас же гарантия 2 года назад вы можете смотреть свои данные.
Так, первый вопрос, ваш запрос.
У нас есть товары, и у нас идет трафик на эти товары,
но мы заполняем пользовательские поля в карточках, правильно?
А можете, пожалуйста, показать, как выглядят пользовательские поля у вас в карточках?
Ну вот смотрите, вот мы можем зайти там в любой лид, да?
Ну и, соответственно, есть стандартные какие-то поля, которые заполняются.
А есть вот у нас это обязательное поле.
Область применения, да, это важно, потому что у нас есть еще организация «Генетический тест»,
которая как бы относится к нам, но юридически не к нам.
Вот, и есть поле «Приборы», которое тоже менеджерами должно заполняться в обязательном порядке,
где тоже вот эти вот все приборы у нас, соответственно, проставлены.
И вот эти два поля нам крайне просто, кровь из носа, нужны в отчетах.
Стандартное решение Bittrex'овое по воронке нам не подходит.
Оно приятное.
Приятное, но оно не отображает суть.
У вас приложение классное, мы понимаем как бы более широкую картинку имеем, да,
из какого источника, что мы получили в конечном итоге.
Но вот эти вот два поля, мать их, простите.
Я понял.
А приборы – это не товары, это просто пользовательское поле.
Это не товары, это даже не товары.
Не, ну мы можем, мы можем как бы попробовать.
Конечно, договориться с менеджерами, чтобы они, допустим, как бы заполняли еще сам товар.
Товар же у нас вот здесь вот есть.
Мы можем фактически его тоже также проставить.
Все товары также внесены, собственно.
Ну, цена, наверное, там не обязательно на первоначальном этапе, как бы, или до генерации.
Но хотя бы будет как бы понятно, какой товар у нас, собственно, в выгрузке участвует.
Я понял.
Галина, а давайте сейчас вот в отчет.
Заново перейдем, посмотрим, какие поля вообще у вас, в принципе, отчет подтягивает.
Ну, вот смотрите, по маркетингу это стандартные поля, это источники, количество заявок.
Справа вверху фильтры видели, да?
Да, но тут, опять же, смотрите, тут идет по источникам.
Нет, правее, правее.
Видела, да.
Но тут тоже их нету.
Вот как-то может быть.
Так, у нас воронка, отдел, сотрудник, источник, страна, город.
Да, вот хотелось бы вот сюда их как-то подтянуть, чтобы еще можно было бы, допустим, вот эти вот две кнопочки нажать,
фильтры выбрать там, что мне хочется, да, там.
Ну, допустим, у нас вот есть отделы, куча отделов, и я хочу только отдел продаж.
И вот у меня обновление.
И то же самое, то есть, например, поставить там условно область применения, источник там, гинекология.
И вот я посмотрела по всем источникам, сформировала этот отчет там.
С металлогией тоже сформировала.
Ну, и тоже так же по товарам, допустим, если проблемы есть с полем таким по выборке.
Ну, условно говоря, для ABC, X, Y, Z анализов, да, каких-то.
Да, смотрите, просто почему у нас важна еще область применения.
Я понимаю, что по товарам, наверное, сейчас намного проще сформировать будет.
Просто у нас есть некоторые приборы, которые, они универсальные.
Несколько у нас идут направлений пользователя.
То есть, есть прям прибор, ну, как бы он и в косметологии используется.
Там множественный выбор стоит.
Да, то есть, и в татуаже и так далее.
И как бы вот нам нужно понимать, по какому конкретно запросу человек пришел в конечном итоге.
То есть, прибор-то понятно, что он выбрал один.
А, собственно, область применения какая этому прибору, непонятно.
Потому что...
У нас сейчас менеджеры, раньше они распределялись по определенному направлению.
И друг другу этих клиентов передавали.
На текущий момент этого нет.
На текущий момент отдел продаж решил, там, руководитель, что все будут по всем приборам, ну, должны работать.
И, собственно, выбрать, в общем-то, да, широкий спектр.
У нас сейчас очень большая путаница.
Так как мы только вот на стартовом этапе, буквально там пару месяцев активно пользуемся B3X24,
нам бы хотелось вот на старте решить этот вопрос, двигаться дальше уже более прозрачно.
Ну, и, соответственно, чтобы руководство тоже могло формировать эти отчеты в два клика и смотреть результативность.
И мы не заполняли 100-500 отчетов, которые они нам там присылают.
Я понял, я понял.
Галина, смотрите, сразу говорю, как есть.
Мы маленькие, нас всего 4 человека.
Вы молодцы.
И наш продукт мы выкатили только в прошлом году.
То есть, мы протестировали гипотезу.
Гипотеза сработала, пользователям наш продукт нужен.
Сейчас мы его допиливаем.
А у нас есть файлик, так называемый, с хотелками наших пользователей.
Ваши хотелки, они не единственные.
Но я понимаю, что, да, какие-то пользовательские поля, которые нужны для сортировки.
Да, сразу скажу, по товарам у нас уже хорошее количество пользователей.
Хорошее количество пользователей.
И мы в ближайшем будущем, скорее всего, это будем реализовать.
Но по срокам сейчас не смогу сориентировать.
Только потому, что сейчас доску для разработки вот только готовят.
Смотрят, что в какую очередь, что первое делать.
То есть, другие ответственные сотрудники занимаются этим.
Как только у меня будет информация, смогу сориентировать.
Напишу, Галина, товары все добавили, статистика по товарам все есть, пользуемся.
Смотрим.
И, скорее всего, это будет в скором времени.
А в скором это сколько? Месяц, два?
Нам обещают дать обратную связь в конце недели уже по срокам формирования доски.
То есть, я думаю, что в течение ближайшей недели, максимум двух,
мы уже приступим к разработке как раз таких отделок.
Наш разработчик, биолог, к этому приступит.
Блин, классно, конечно.
Но нам вот прямо вот сейчас, что можно сделать?
Ничего, да?
Ничего хорошего.
Да, прямо сейчас, то есть, с отчетом.
Давайте еще, пожалуйста, спустимся вниз, посмотрим список сделок.
Ну, сделки у нас со сделками проблема.
А, здесь леда, леды, леды, леды.
Список ледов.
У нас источник, стадия, менеджер.
Так, отсюда мы тоже особо ничего не почерпнем, да?
Да, вот как-то.
Тут есть, собственно.
Наводите порядок, да?
Да.
У вас на распределение новая заявка прям много висит.
Там длинные, да, заявки есть какие-то?
Есть длинные заявки.
У нас просто еще пул заявок очень большой и очень много каналов.
И как бы вот нагрузка на менеджеров большая.
У нас их тоже всего четыре.
Ага, ага.
Маркетинг.
Качали, сейчас топим продажи.
У вас гипотеза тоже, в принципе, подтвердилась, да?
Ну, да.
Ну, вот, вот видите, вот статистика.
Я вижу, я вижу, я вижу, да.
Я сразу заметил, новая заявка 234.
У меня 420 там лежит сейчас.
Слушайте, отдел маркетинга на самом деле не это.
Ну, им не проще, поверьте.
У нас тоже пока четыре.
Сегодня все по четыре.
Вот, и у каждого очень много задач.
А так как я с BITREX24 работала поскольку, поскольку на вытянутой руке,
ну, то есть в рамках постановки задач каких-то, интеграции максимум, да,
но не настройки воронки продаж,
для меня вот это вот все тоже в новинку и очень-очень сложно
в плане того, что мне очень хочется помочь для руководства
выстроить правильно, корректно эти воронки,
чтобы не было потом ни вопросов ни к отделу продаж, ни к отделу маркетинга,
что мы там все вместе неэффективно работаем, да.
Но вот я пока не понимаю, как, как в этом помочь руководству.
Ага, я понял.
Сейчас подскажу кое-что, да, сразу на ваш второй вопрос отвечу по пользовательским полям.
Также есть ряд запросов в пользовательских полях, но, скорее всего, это не даже не в этом,
не в следующем квартале по пользовательским полям, скорее всего,
ничего доработать никаких не будет по одной простой причине.
Мы не понимаем сейчас, как это сделать, как это использовать, чтобы вот вы могли выбрать.
Красиво.
Да, чтобы вы могли выбрать, что мне нужно именно это поле сюда,
то есть как это дальше связывать, куда это использовать,
и какую информацию оттуда выводить, как ее забирать.
Ну, то есть, грубо говоря, у вас есть решение по обязательным полям,
которые стандартные идут, штатные в Bittrex 24, потому что это массовое, грубо говоря, решение, да.
А вот пользовательские поля, у них функционал разный, может быть,
поэтому и в этом проблема состоит.
У кого-то просто, грубо говоря.
Кто-то вводит ручками это поле, да, значение поля,
а кто-то выбор из списка делает, а кто-то там еще что-то делает,
поэтому нет понимания, как это все сформировано.
Да, абсолютно верно.
Нам необходима как раз логика.
Вот сейчас, то есть мы с вами встречу провели,
я после встречи там обязательно в наш волшебный файлик пойду
и занесу туда всю эту информацию.
Со временем мы соберем фактуры.
Смотрите, может быть, ну, если по-простому пойти,
боже, у многих все равно какие-то есть выборки по, ну, вот, списку, собственно, да,
там по источнику есть список, допустим, по менеджеру есть список, да.
Может быть, вам как бы идти методом вот маленьких шажочков
и пока придумать схематику, как со списками решить вопрос.
Как раз наша проблема под это подходит.
Вот, ну, по крайней мере, это как бы понятно,
то есть есть определенный ряд пул определенных параметров, да,
то есть вот есть список, например, из 13 источников,
и он, по сути, как обычный дашборд, может формироваться.
Вот как у вас сформированы, грубо говоря, вот доли поступивших лидов по источникам
и такая же, ну, условно таблица, вот.
Мне кажется, что это будет попроще,
потому что те значения, которые вводятся,
собственно, ручками, ну, они там вообще непредсказуемы.
Ну, да, там есть еще ряд технических сложностей,
то есть в том плане, какие данные нам отдает ваш битрикс, да.
Вот, и здесь необходимо вот разработки вместе с технарями,
то есть эту историю прорабатывать.
Ну, то есть я обязательно, конечно, запишу,
и если там найдется быстро какое-то решение,
я вас сразу об этом предупрежу, да.
Галина, подскажите, пожалуйста.
Пожалуйста, можете еще воронки ваши показать,
вот какие вот здесь на воронки нажать?
Какие у вас воронки сейчас?
Где именно?
Ну, вот хоть справа, вот.
Фильтры?
Да, вот воронка там написана.
Ну, вот, смотрите, период у меня есть.
Нет, воронку, воронку, да.
А, вот, апробация.
Это стадии сделки у меня здесь стоят.
А вот лидов, кстати, нету, да.
Лиды, она одна, как бы, она там шитая, встроенная, да.
Да, отказники.
Прогрев продажи.
Прогрев, это очень хорошо.
Это очень хорошо.
Да, но у нас с прогревом тоже есть проблемы.
Ну, это функционал битрикс 24, да.
То есть там непонятно, как происходит,
потому что, смотрите, мы, допустим,
переносим сделку в стадии прогрева,
начинаем какую-то рассылку,
и все ответы, которые нам дают клиенты
в этой стадии прогрева,
они...
Падают не в обратную стадию прогрева,
не в карточку клиента прогрева,
а они попадают, как будто бы, в первичные лиды.
А-а-а.
Вот.
Да, и поэтому тут вот тоже будет у вас,
скорее всего, с отчетом путаница,
потому что, к сожалению, вот, блин,
так это сформировано у битрикс 24.
Но это не у нас путаница.
Да нет, это у битрикс 24.
Ну, понятно, что не у вас,
но просто у вас отчеты будут тоже, наверное,
некорректные, либо вам придется
привязку делать, как бы,
источника, откуда клиент
переброшен в лид,
по факту получается.
Да, но нет, здесь, Галина, смотрите,
какая ситуация, видите, у меня-то
тоже, то есть, ну, условно говоря,
там есть лиды, есть сделки,
и если мне, допустим,
пишет человек,
который контакт,
контакт которого у меня уже прикреплен
к определенной карточке, то у меня,
допустим, новый лид не создается.
У меня
сразу идет... Короче, у нас хреновый
интегратор, я поняла.
Туда, где он нужен, то есть,
не нам надо будет что-то переделывать,
а здесь вам как раз-таки на своей
стороне необходимо будет что-то
переделывать. Здесь вот одна
маленькая поправочка, одна маленькая суть.
И скажите, пожалуйста, а по воронкам?
Что такое апробация,
кстати? А, апробация, у нас
есть просто приборы, например,
которые устанавливаются
сразу, то есть, покупаются сразу,
а есть мы, ну, как бы
некоторым клиентам идем на уступки
и можем на апробацию,
то есть, на тестовый период,
там, двух-трех месяцев, выдать
прибор, ну, с какой-то
арендной платой, условно, да,
чтобы он его посмотрел, чтобы
попробовал методики,
подходит, не подходит, и потом уже
как бы это должно уйти
либо в покупку, либо, ну, как бы
в отказ, вот такого формата.
Все, я понял, триал,
триал, тест, тест и так далее.
А подскажите, пожалуйста, а сколько у вас товаров?
Алло?
Да-да-да, а сколько у вас товаров?
Ой, товаров у нас
на самом деле немного, на текущий момент
их, ну, штук
13 всего, и
в активной продаже у нас всего
пять товаров,
вот, ну, прям, которые, у нас
просто есть дилеры, которые занимаются
продажей основного,
вот, ну, раскручивающихся,
очень нового бренда, вот.
У нас тоже по ним сделки
есть, но это как бы
вторично, вот активно, на котором мы
сформированы, вот, пять продуктов,
которые мы сейчас раскручиваем,
расшатываем, в общем-то,
продвигаем на рынке, вот.
Ну, а так штук,
наверное, 13, вот, по общим
заявкам, где-то плюс-минус так.
Штук 13 нам надо отслеживать,
там, сколько они продаются, в каком
количестве, да? Ну, да.
Локомотивы.
Ну, то есть у вас просто, вот,
тут непонятно,
как сделать какую-то
выборку, да, корреляцию,
потому что есть, вот, источник,
и, собственно,
здесь тогда будет проставлен
как-то, вот, не знаю, ряд, опять же,
еще одни вкладки, колонки должны
быть по товарам, что ли.
Если честно, мне, вот, непонятно,
как это формулироваться. Да, у вас
источники, получается, веб-сайт,
веб-сайт у нас просто приходит
заявка на веб-сайте, все 13,
товаров, или на, или приходит
с карточки именно
интересующего товара, который
человек... По-разному у нас
есть, ну,
смотрите, если мы
о заявку веба говорим,
то, скорее всего, там
формируется из конкретного,
конкретной
карточки товара,
конкретная заявка на определенный продукт.
Но бывает такая история,
что люди просто
нажимают, ну,
где-то в шапке у нас вот кнопка есть,
там, или в контактах у нас есть кнопка,
да, и просто заполняют поля
анкеты и, в общем-то,
привязывают абсолютно
рандомный, как им там
нравится продукт, который
им хочется. Вот.
Заявка MarkViz, она
тоже также, ну,
есть формирование по
области применения, то есть там
нет конкретного товара, но
есть вот как раз область применения,
в которой,
в котором они хотят какой-то прибор
купить, то есть тоже гинекология,
эпиляция, косметология, флебология
и так далее, то есть опросник там построен
тоже с какой-то
градацией, например, да.
NVBox у нас сформирован
на сайте Widget тоже
с опросником по направлению,
то есть в любом случае мы направление
всегда закладываем, и это
статичная история,
то есть там нету вот такого, что
ну, будет какое-то
другое значение,
есть только определенные поля,
вот.
Что еще?
Я ввел к тому,
что вообще мы сможем,
допустим, UTM метками решить
этот запрос или вообще,
но я уже понял, что мы не сможем
этого сделать, да, полноценно.
Ну, полноценно, наверное, нет.
Хотя у нас есть сквозная аналитика,
но она тоже не помогает,
походу.
Да, вот, я поэтому и ищу
то есть какой-то способ,
да, а чем же могу
помочь, что же можем сделать, и поэтому
вот чупаю разные места, так сказать.
Ну, вот они, источники привлечения,
да, и есть, ну,
у нас есть еще оффлайн мероприятия,
они тоже как бы
проставлены все, то есть там, допустим,
вот есть просто конференции,
есть, например, вот
Beauty Expert была
конференция, школа РАК
и так далее, ну, то есть здесь они
отображаются тоже на конференции
тематически, здесь вот,
попроще, то есть мы сразу загружаем
определенный пул
продуктов, которые были выставлены
на стенде, и определенный,
опять же, область применения,
которая тоже неизменна. Вот здесь вот эти
два параметра, они могут соблюдаться.
В звонках
коллеги, когда из отдела
продаж, когда они обзванивают, они тоже,
как правило, проставляют
и область применения, и прибор, потому что
им нужно понимать, соответственно,
как дальше с клиентом работать.
Вот, то есть какая-то,
все равно, первичная вот эта вот
квалификация,
она проставляется.
Ну, с точки зрения
продаж, то есть я понимаю, я
зашел в карточку, мне необходимо понять,
какой товар продать, а вот
вам здесь, условно говоря,
как маркетингу, то есть эта информация,
она вообще зачем?
Она, мы,
так как мы сейчас продвигаем
новые продукты, у нас
есть
пул, соответственно, приборов,
которые мы сейчас активно
выводим в рекламные кампании,
нам нужно понимать и отслеживать,
какие,
по каким источникам,
какое количество лидов приходит,
какие из них квалифицированные лиды.
То есть, грубо говоря, вот у нас
есть SEO-продвижение, да, за которое
мы оплачиваем какую-то денежку,
и там,
как правило, органический трафик,
он идет тоже
по определенным приборам, но мы не можем
отсортировать, например, какие-то
информационные запросы, к которым человек
приходит. И
понятно, что тут
как бы вилами на воде.
А есть рекламные кампании, например, в
Дирекции, там, в Таргете, там,
не знаю, на каких-то других площадках,
в которые мы там размещаемся,
которые под конкретные продукты у нас
выводятся. И там есть UTM-метки,
есть там подменные номера,
которые мы отслеживаем и так далее, и тому подобное.
И вот тут возникает тоже
вопрос, то есть, да, welcome,
как бы все классно у нас в Директе,
что кто-то пришел, то есть мы это можем
вот где-то здесь вот в Яндекс
отфильтровать, собственно, условно,
да, вот они там
входящие звонки, заявки и так далее.
Но, опять же, вопрос,
по каким продуктам? То есть я могу
здесь посмотреть
условно входящий звонок,
но нет, тут вот
с какой рекламной кампанией он пришел,
вот, тут
градации есть, то есть там, например,
да, какая из них более
эффективная. Но я не могу
смотреть ни область применения, хотя
бы ни продукт, по которому пришло.
Еще секундочку, я прошу прощения,
тут просто это название
нет.
Видимо, что-то
неважное, сейчас не беру трубку.
Так, вот, в общем-то, да, боль
такая, поэтому
очень хочется эту боль
решить с помощью вас.
Так,
Галина,
на данный момент,
наверное, с помощью нашего
отчета мы это никак
не посмотрим, да, я
внесу в ваше
пожелание, так сказать, в список разработок
у нас еще добавится на товары
пунктик,
да, скажем так,
и, я думаю, в какое-то
ближайшее обозримое будущее мы
выкатим это обновление, где
можно будет смотреть статистику по
товарам. Что касается
пути клиента,
берем на подумать.
Здесь только берем на подумать.
Может быть, есть у вас какой-то,
ну, я не знаю, условно, вот мы можем
сделать так, что берем ваш стандартный
какой-то отчет,
да, и на базе него
формируем, там, добавляем какие-то
свои, пробуем метрики,
которые нам необходимы. Вот вы говорите
то, что в течение 15
секунд всего выгрузка
происходит. Вот.
Но можем ли мы
как-то,
ну, решить этот вопрос
своими силами, там, и
проставить какие-то параметры еще дополнительные?
Или это пока на текущий момент
криво встанет, и мы вообще результат
не получим? Мы гарантию,
то есть, там, за выгрузку данных,
то есть, в том отчете не
даем. Я вам скину ссылочку,
там, на все наши отчеты, там, он будет,
который на BI-конструкторе,
вот, как вы
можете, то есть, его поставить, смотреть,
он абсолютно бесплатный, то есть, но
гарантию за выгрузку данных,
то есть, какой объем он туда выгрузится,
сколько вы получите, мы не знаем.
Вот, ну, то есть, все
банально просто. В плане
кастомной разработки мы тоже,
ну, так как маленький, да, пока
не берем,
ну, то есть,
кастомную доработку, кастомную разработку,
то есть, по отношению к
другим пользователям будет немного нечестно,
да, если с кого-то
возьмем деньги, а потом это все в бесплатное
выкатим, поэтому вот, что у нас большинство
пользователей просят, то мы
и делаем, но, Галина, я же правильно
понял, что вы для руководителя готовите
этот отчет, наверняка, если
я вот чувствую, как вы
заряжены, да,
наверняка, у вас там есть
Яндекс.Метрика, Тепловизор,
да, откуда пришел,
какой у него путь, а это кто-то
нам боты какие-то к нам заходили,
так, а где он по сайту ходил,
наверняка, нет, нет, такие мероприятия
проводятся, да, вот.
Ну,
смотрите, просто проблема,
проблема-то в том, что это нужно и для
моего внутреннего, как бы, использования,
чтобы понимать, насколько эффективно, там,
допустим, работает у нас подрядчик,
либо насколько эффективно реклама сработала,
может быть, там что-то нужно
изменить, да,
может быть, где-то усилить и так далее,
то есть вот для этого еще.
Я просто это к чему, да, я, то есть
вот эти моменты я
понимаю, да, но
вам же необходимо, то есть подготовить
отчет для руководителя, да,
и сказать, что у нас приходят качественные
лиды, то что с вашим отделом
продаж, так идите, разбирайтесь, да,
это наша вечная перестрелка
маркетинга и продажа, то есть
примерно понимаю, что с отдела
продаж есть какое-то плюс-минус сопротивление
на внедрение там новых каких-то
историй. Ну,
вот, да, вот чтобы эти сопротивления
убрать, грубо говоря, ну,
саботаж, он всегда есть между продажами
и маркетингом, к сожалению,
потому что у отдела продаж
свое видение, у отдела маркетинга свое,
вот, и
нам бы, конечно,
хотелось, чтобы прозрачная история была
для всех, вот прям вот,
и чтобы менеджер, который
работает, он зашел в карточку
и понял, например, что у него вот
входящих заявок там за месяц было
150, а он по факту
обработал из них там 100, и вот
какие-то он пропустил,
какие-то он там упор
сделал, да, и вот что он там,
например, в какой-то конференции просто
забыл обработать лиды, и у нас
провал по этому огромнейший.
Я
говорю, что
Алина, смотрите,
по-моему, у меня есть костыли,
давайте в самый низ опустимся,
анализа
маркетинга, нам же
можно вносить изменения в воронку
лиды, да? Ну, да,
конечно. Нет, в самый низ,
там, где распределение лидов,
да? Вот это. А если, да,
мы вот,
у нас этапы, новое заявка, взято,
отработал. Сейчас я секундочку уберу здесь этот.
А дай мне, не важно.
Ну, как ты, циферки.
Красиво же.
Вот, смотрите, у нас
есть новая заявка, взята работа,
квалификация проведена, да?
Сейчас, чтобы нам максимальное
количество времени
и нервов,
так сказать,
сохранить, а мы
можем сюда сделать
товары этапами?
Да, конечно.
Вот, то есть, ну, смотрите,
квалификация проведена, то есть, после
квалов мы плюс-минус понимаем,
какой
товар человеку был интересен.
То есть, мы делаем этап
товар 1, потом
мы делаем этап товар 2,
товар 3, товар 4, или даже
вот, где качественный лид,
мы можем в качественный лид прям
добавить эти.
Там же можно не только качественный
лид товар 1,
качественный лид товар 2, а качественный лид
товар 3. Ну, да.
Да, у вас просто вот здесь вот будет не
одна вкладка, а вот как-то там,
вверху раскрывашка
такая, и, грубо говоря, вот эти вот поля
у вас там это вот будет сумма, условно.
Да, вы это можете
сделать уже сейчас.
Вы это можете сделать уже сейчас
и не дожидаться наших никаких
доработок, а использовать отчет
в том виде, в котором он есть, и получать
необходимую вам, в принципе,
информацию. Не полностью,
то есть, не с самого начала
пути клиента, но
сейчас уже здесь в отчете
видеть,
сколько, допустим, с какого источника
пришло качественных
следов по товару 1.
Как это сделать?
Как это настроить здесь?
Так, смотрите, сейчас, секундочку, мне
придется, наверное, сейчас что-то где-то
рисовать.
У меня просто, да, админского
доступа нету
к Битриксу.
Я вам экран расшарил.
Ой.
Это я.
У меня тут
немножко.
Мне свой-то, может быть,
закрыть?
Ну, смотрите, как вам удобно там
доска.
Доску хочу.
Ага, сейчас дочка.
Сейчас вы пока рисуете, я сейчас...
Угу.
Так, ну, что случилось-то?
Да.
Так, я вообще не художник.
Вы же со мной, да, уже, Галина?
Я, да, я здесь, я вас слышу
в любом случае.
Я вообще не художник. Смотрите, вот у вас
есть здесь
качественные лиды.
И здесь некачественные
лиды. Да? И у вас
сейчас все лиды падают в качестве.
Качественные.
Правильно? Да.
Да? А если мы вот эти
качественные поделим
на этапы?
Угу. И здесь у нас
будет качественный товар 1,
качественный товар
2, качественный товар
3. Угу. И тогда,
то есть, что у нас произойдет?
Вы... Так, а мы и
некачественные, наверное, можем так же разделить,
нет? И некачественные
вы можете ровно так же разделить.
И тогда у вас вот в той таблице, где
распределение лидов, вы будете
видеть, сколько
у вас качественных лидов на
тот или иной товар пришел.
А выбирая источник,
вы будете видеть,
сколько у вас лидов
пришло по источнику.
Так, супер. Как
это сделать, добавить вот этот
параметр, ну,
в ту версию, которая сейчас есть на текущий
момент?
Это вам, смотрите,
если в этом, в битриксе,
сейчас, секундочку.
Так, у вас админский... Вы видите мой экран, да?
Угу.
У вас админский доступ
в битриксе? Да, да.
Так, сейчас, секунду.
У меня тоже здесь денечек веселый.
Смотрите, где воронка?
Так.
Сейчас я это позакрываю.
Вот здесь есть еще.
Так, сейчас, секунду. Я прям
по вашим шагам буду.
А, ну, давайте, если у вас
админские права, я на вашем
примере сейчас вас сориентирую, покажу.
Давайте. Так.
Куда у меня
зум делся? Божечки.
Давайте еще.
Мне расшаривать экран, что ли?
Да, да, да. Давайте.
Давайте тогда расшарим
экран.
Видно?
Пока нет.
Че, че?
Че, никак?
Так.
А вы мой экран видите или нет?
Сейчас, секунду.
Так видно? Так, да.
Так, отлично. Так, вот
лиды сделки, тра-та-та, мне вот сюда, да?
Да.
Так, настройки.
Нет, нет, нет, вот еще, еще.
Правильно, еще. Настройки.
Настройки CRM, да.
Так.
Заходим. Так, и у нас
здесь чуть ниже, вон, у нас есть
воронки продаж. Я не помню,
где лиды лежат.
Нажмите, пожалуйста, вот
воронки продаж.
Ага.
Так, у нас здесь, у нас здесь
только воронки, да?
Это сами воронки, да.
Это сами воронки. Нам нужны, нам
нужны лиды.
Местоположение, свойства
товаров, ну, леденец.
Давайте я вам покажу на примере
воронок, вы точно поймете,
как сделать, может...
Нет, нет, нет, нет.
Вот смотрите, зайдите
вот в воронки, пожалуйста. Я вам
на примере покажу, вы сразу еще поймете.
Воронки продаж. Просто
так. Вот, воронки продаж,
да. Да, редактировать.
Стадии.
Или просто редактировать? Ну, можно
стадии, можно просто редактировать.
Так. Вот, видите,
у вас идут этапы.
А, да. А, вот стадии
леда есть. Вот, идем вниз.
Идем вниз, вниз, там, где вот
финал написано. Смотрите, вот финал.
Финал, финал. Нет,
выше, выше, выше.
Вот финал. Успешно и неуспешно.
И сюда,
вот, где неуспешно, можно добавить
стадию.
А где успешно, у нас стадию
нельзя, получается, да, добавить?
Или все-таки как-то можно?
Ну, получается, что нельзя.
Ай-яй-яй.
Так вот сюда.
Я думаю, как-то можно.
Ну, тут только редактировать.
Потому что есть связь.
То есть, если успешно,
то он переходит на следующую
стадию.
Получается так.
Я уточню
у коллег тогда,
что можно с этим сделать.
Ну, вот, в принципе, вот, единственное,
какие-то такие костыли, которые,
я вижу, что здесь можно будет использовать.
Ну, для ваших целей, в принципе,
они подходят, да?
Единственное, надо понимать, что
чтобы это можно было сделать.
А вы хотите здесь добавить просто
качественный лид 1, качественный лид 2,
качественный лид 3 и так далее?
Чтобы они идентифицировались уже,
грубо говоря, там, вот в этой воронке.
Правильно я понимаю?
Да, по товарам. И тогда вы сможете в отчетах,
и тогда вы в отчетах сможете
как раз-таки наблюдать,
то есть, какого источника,
сколько лидов пришло,
вот, и кем они были.
В общем.
Не хочет он сюда.
Да.
Это только в лидах.
А подскажи, а давайте попробуем,
допустим, в сделку зайти.
Просто мне интересно, в сделке это можно будет сделать?
В сделке?
Ну, вот, нет,
вот, назад может нажать,
вот, где мы в воронке заходили в настройки.
вот в сделках это можно будет сделать также нажать там редактировать ну где вот нет где
продажи вот вот вот вот здесь нажмите действия действия редактировать стадии
редактировать стадии
ну да мы просто млит и нажимаем здесь тоже нельзя здесь только в правом можно добавить
так ну и получена задача со звездочкой буду думать да буду думать но а вообще в принципе
вы только маркетингом пользуетесь или динамикой продаж тоже не динамикой продаж конечно тоже
потому что нам нужно тоже понимать загруженность менеджеров да и может быть ну какие-то
перераспределения делать и реально если допустим входящих заявок там 200
250 штук на одного человека в нашей продуктовой линейке это огромная нагрузка поэтому тоже исходя
из этого нужно понимать кто справляется кто не справляется может быть там еще
говоря декларировать со своей стороны чар отделу что нужно еще дополнительно человек
так далее тому подобное ну и соответственно как проходят квалификации льда где мы
можем помочь менеджеру например где то есть затык допустим они отправили материалы
да как-то с ним коммуницировать с клиентом но ничего не получается в плане того что сделка
там растягивается либо клиент морозится да и нам нужно его да да прогревать соответственно да и на
каких-то этапах этой сделке добавлять какие-то активности для того чтобы человек смог положительное
решение принять поэтому нам конвертации в продажу и эффективность менеджеров тоже очень важно это и
именно в динамике продаж досмотрите да да это уже в динамике продаж а не забывает менеджеры у вас там
отрабатывать сделки ну у нас просто циклы сделки очень длительные на самом деле у нас сделка
происходит от двух месяцев до может быть до года некоторые дадут вот то есть поэтому у
нас сейчас пока эта воронка очень вял в текущем режиме происходит и менеджеры только-только начали
битриксовой версии ну как бы пользоваться они у нас дилерами работают на мацаре поэтому достаточно
сложно у них после мы очень сложно на битрик заходить сам знаю вот но не в плане того что
какой-то версии тоже также на модах и например мне сложнее почему отработать чем на битриксе
как бы вот мне непонятно там очень много блоков которые самописные они вообще непонятно как
предательство куда нам нужно залезть а у битрикса версии достаточно все просто у них структурировано
все а кому-то наоборот потому что битриксовых разработчиков очень мало на самом деле ну да и
по стоимости за последние годы подросли немножко здесь как на порядок да а подскажите галереи
галина вот отчеты руководителю которые предоставляете вот на базе отчетов предоставлять или какие-то
выгрузки то есть ключевые метрики даете которые интересуют руководителя мы даем конечно ключевые
метрики просто приходится опять же лазить там какие-то источники в тот же самый там сайт либо
в марквиз и смотреть по какому прибору из какого грубо говоря с какой карточки клиент допустим зашел
метрика вообще да не решает этот запрос или частично решает яндекс метрика да да да да не
решает вопрос потому что там очень много микро целей которые выставлены подрядчиками и соответственно
там можно конечно фильтровать но все равно это вообще картинки какой-то не дает потому
что там тоже нету области применения и конкретных приборов к сожалению то есть
все я понял хорошо Галина задача со звездочкой получена ушел думать да да задокументирую все
добавлю в список хотелок да по возможности дам вам обратную связь если где-то по дороге
увижу какое-то решение или может что-то еще в голову придет что может здесь и сейчас облегчить
вашу задачу то есть я вам обязательно напишу да и Галина подскажите да еще момент вот у вас все
сейчас данные ограничены тремя месяцами пользуетесь вас вам удобно вас вам устраивает
да слушайте вот на самом деле на текущем моментом не в принципе этого хватает но так как мы только
только начали грубо говоря работать но если мы говорим в разрезе например там мы пользуемся
вашим сервисом там год два три и нужно посмотреть статистику в реальном времени с разрезом в своем
сравнительной экспозиции между там 24 и 25 годом конечно нужно будет расширение тарифа естественно
хорошо то есть через месяц могу позвонить да спросить расширение когда будем расширяться
все хорошо я вам отправлю тогда материал в чат который у нас есть да и подскажите пожалуйста вот в плане отчетов
вы знали допустим что там можно в Excel данные выгрузить с отчета нет пойдемте я вам покажу
вот смотрите любой элемент справа вверху есть три точки бургер да есть экспортировать данные
все экспортируем экспортируем в Excel у нас выгружается данные на основе которых был
была построен был построен элемент а посмотрим как он экспортируется
открывается Да открылась
ну тут
да я к сожалению не вижу У меня только окно расширенное поэтому в отчет смотрю
Да я поняла как тут все это в основном все просто по фильтру грубо говоря Ну да мало
ли где-то есть какие-то сводные отчеты сводные таблицы можете выгрузить то есть туда использовать
вот смотрите тут если еще на любой элемент нажать допустим на вот источник у нас слева да есть
так источники нет вот слева где у нас статистика по источникам вот слева или если нажать прямо на
электронную почту Нет ну прямо на любой источник прямо на источник да не плюс да весь отчет
перестраиваться под этот источник
да весь отчет перестраиваться под этот источник
да весь отчет перестраиваться под этот источник сразу удобненько
да весь отчет перестраиваться под этот источник сразу удобненько вот и смотрите да все понял и там
сразу удобненько вот и смотрите да все понял и там
сразу удобненько вот и смотрите да все понял и там смотрите где динамика у нас какая-нибудь
смотрите где динамика у нас какая-нибудь
смотрите где динамика у нас какая-нибудь вот допустим вот здесь да какая-то
вот допустим вот здесь да какая-то
вот допустим вот здесь да какая-то динамика видите стрелочки стрелочки
динамика видите стрелочки стрелочки
динамика видите стрелочки сверху есть нажмите пожалуйста на
сверху есть нажмите пожалуйста на
сверху есть нажмите пожалуйста на левую стрелочку вверх да да да да у нас по
левую стрелочку вверх да да да да у нас по
левую стрелочку вверх да да да да у нас по кварталу по кварталу смотрим да вот
кварталу по кварталу смотрим да вот
кварталу по кварталу смотрим да вот справа две стрелочки возвращаемся к
справа две стрелочки возвращаемся к
справа две стрелочки возвращаемся к месяцам где такое
месяцам где такое
месяцам где такое ну это значит вернуться
ну это значит вернуться
ну это значит вернуться это вот еще раз и на стрелочку нажмете
это вот еще раз и на стрелочку нажмете
это вот еще раз и на стрелочку нажмете он слева да то есть сможете опять туда
он слева да то есть сможете опять туда
он слева да то есть сможете опять туда нажать до вернуться просто где-то можно
нажать до вернуться просто где-то можно
нажать до вернуться просто где-то можно смотреть от месяца к месяцу где-то от
смотреть от месяца к месяцу где-то от
смотреть от месяца к месяцу где-то от недели к неделе где-то от году году
недели к неделе где-то от году году
недели к неделе где-то от году году где-то от кварталу квартал динамику вот
где-то от квартал динамику вот
где-то от квартал динамику вот то есть вот здесь по конверсии стадии вот
то есть вот здесь по конверсии стадии вот
то есть вот здесь по конверсии стадии вот видите еще фильтр есть это видели да
видите еще фильтр есть это видели да
видите еще фильтр есть это видели да пока вот здесь как-то возможно у нас
пока вот здесь как-то возможно у нас
пока вот здесь как-то возможно у нас воронка некорректно сформирована потому
воронка некорректно сформирована потому
воронка некорректно сформирована потому что тут вот непонятно тут вроде бы лиды
что тут вот непонятно тут вроде бы лиды
что тут вот непонятно тут вроде бы лиды лиды лиды здесь вам здесь спам идет
лиды лиды лиды здесь вам здесь спам идет
лиды лиды лиды здесь вам здесь спам идет квалификация льда и дальше от стадии уже
квалификация льда и дальше от стадии уже
квалификация льда и дальше от стадии уже идут сделки самой вот как-то их может
идут сделки самой вот как-то их может
идут сделки самой вот как-то их может быть как разграничить и здесь там
быть как разграничить и здесь там
быть как разграничить и здесь там например лиды а здесь вот сделки
например лиды а здесь вот сделки
например лиды а здесь вот сделки написать а это нет это все следов это
ваши стадии то есть новая заявка взятую работу первичные квалы потом квалы спам качественный
лет не качественный спам это воронка лидов ваша то есть это воронка лидов именно это конверсия
каждой стадии да и здесь смотрите стрелочки также есть вот справа можете по нажимать
а вот этот режим детализация включен это значит
это значит что стрелочки стрелочки нажатых
стрелочки нажатые до пользуйтесь но у вас смотрите маленький период выбрана
если побольше период выбрать
то здесь получается будет по месяцам по неделям по моему да по топ-5 источникам смотрим в каком
источнике мы прирастаем а в каком источнике мы наоборот падаем вниз также для удобства опять же
можно выгрузить в excel если так будет удобнее да то есть смотреть для кого-то там сверх анализа
а это вот я так понимаю что по нарастающей смотрите вот допустим январь где не было вообще
но мы там интеграции не проводили потом мы значит начали загружать какие-то вот базы и он источники
считает соответственно сколько какое количество то есть прям разбивку делает другое это что такое
это просто он объединяет те которые мало значимы получается нет это у вас какой то есть источник
который называется другое здесь обратите внимание по топ-5 источникам то есть здесь не все ваши
источники а здесь именно топ-5 который наиболее вам интересно видимо у вас есть какой-то источник
другое когда менеджер не знает какой-то источник ну откуда-то пришел да может может это холод
какой-нибудь да поэтому так так он называется вот как то вот здесь вот этими ступеньками сделаны в
не очень понятно то есть ну понятно что март пока проседает грубо говоря а когда март растет он вот
вот это вот фиговина на выровняться да да да да это надо это на данный момент и вот который данный
период у нас выставлен который у нас и по отношения от этого к этому мы приросли да сейчас пока как бы
март у нас только начался и мы вроде как падаем ну да ну у нас пятое число как бы
да можно смотреть вот поэтому как-то так еще у нас план продаж есть план продаж смотрели план продаж
пока не смотрела потому что у нас наверное еще где у нас вот есть эффективность менеджеров обе
прям отчет план продаж это да да там прям планы можно есть вот динамика продаж я вижу не не забудка
да а вот здесь вот кстати интересно вот по забытым сделкам количество шестьсот восемьдесят девять
штук да я насколько вообще понимаю у вас основная задача то есть увеличить объем продаж связи с теми
задачами которые я услышал под задачами основная для руководителя увеличить объем продаж а потом
не расскажите как вы именно это делали до своего где-то опишите да вот вот эта штука на самом деле
простой способ как увеличить объем продаж вот давайте сейчас в самый низ спустимся там где
список сделок у нас нет вот нет чуть чуть выше выше выше выше где список сделок вот список сделок да
у нас и видите где длительность дней нажимаем сюда вот где длительность прям на длительность
не нажимаем так и смотрим тут самые самые как бы
вкусные самые вкусные которые 56 дней у нас уже лежит где-то в материалах каких-то материалов
переведен статус продажи вроде бы как он воронки продажи не происходит да вот смотрите видите где
статус сверху есть все а мы можем сюда еще как-то кого-то добавить что или блин по менеджеру посмотреть
нет а статус еще есть смотрите статус вот выше статуса видите все написано выше нажмите это
фильтр выберите этап который вас интересует типа материал отправлен допустим на какой сделке ой на
каком этапе у нас заморозилось допустим вот у нас допустим люди давайте в любую сделку перейдем смотрите у нас вот видите слева где сделка на какой этапе у нас заморозилось допустим вот у нас допустим вот люди давайте вот в любую сделку перейдем смотрите у нас вот видите слева где сделка на какой этапе у нас заморозилось допустим вот у нас допустим вот люди давайте вот в любую сделку перейдем смотрите у нас вот видите слева где
б24 написано слева есть ссылочка линк нажимайте нажимайте проваливаемся в сделку нет дела потеряли все забыли про эту сделку это самое распространенное нету сделки нету дела нету задачи все мы его потеряли у нас сначала происходит эффект накопления лидов то есть у нас много лидов мы вроде бы что-то делаем мы вроде чем-то занимаемся
а потом мы задаем главный вопрос а верим ли мы нашей серым системе а оказывается что нет потому что у воронки но есть здоровье что такое здоровье воронки она может болеть допустим это может быть турбулентность когда ну просто лиды проскакивают там закрываются там некачественные качественные там и так далее да у нее может быть
может быть эффект накопления до лидов после эффекта накопления то есть менеджеры какие могут быть побочки да менеджер выгорел уволился да вот нету результатов то есть еще что-то такое но следующий этап это кладбище лидов следующий этап это кладбище лидов кладбище сделок и вот поэтому смотрите да почему мы грубо говоря битрикс 24 пришли и собственно попытались вот вашими отчетами сейчас начать пользоваться потому что у нас есть
огромная база сформирована за ближайшие там за последние точнее три года с оффлайн даже мероприятий которые просто тратится огромнейшее количество денег мне не знаю туда вливается просто вбухивается не буду говорить я понял но да тем не менее каждый год мы огромное количество денег тратим то есть у нас около 25 а на этот год вообще около 40 мероприятий запланировано
вот вроде бы мы привели вот у нас например база по гинекологии 2000 пользователей 2000 то есть они же как-то за три года наверное не стали не перестали быть гинекологами да но процент конверсии в сделку у нас настолько ничтожно маленький то есть ну условно там 5-6 сделок из 2000 и это очень удручает потому что где все остальные то есть почему менеджеры их не прорабатывают
почему они их не прогревают почему они с ними не работают зачем мы вваливаем огромное количество денег ресурсов для того чтобы привести им новых клиентов если они со старыми разобраться не могут ну вот этого это война вечная да вот видите Галина наши отчеты то есть не просто так скачивают глобально наши отчеты когда скачивают когда а хотят навести порядок в CRM системе и б хотят увеличить объем продаж у нас нет среди наших отчетов
пользователей таких которых все хорошо там единороги бегают глобально вот две вот этих ситуации проблемы одни и те же но если вы скачали отчеты вы им пользуетесь значит вы на верном пути то есть единственное да если у вас там действительно там схрон ледов схрон сделок что могу посоветовать да ну во-первых обратить на это внимание во-вторых принять решение с этим что-то сделать самое лучшее что мы можем тут сделать это отрезать ненужное просто вырезаем что нам не нужно делать
делаем какого-нибудь хранителя ледов склад ледов туда эти все леды отправляем и на менеджера потихонечку порционно там по 40 по 50 по 20 ледов ну в зависимости от нагрузки скидываем и все леды идут с делами с задачами
вы имеете ввиду просто установить грубо говоря дело для менеджера чтобы он там их повторно как-то прозвонил с ними покоммуницировал вы имеете ввиду это да да да нет нет ну а нет почему ну там условно говоря
этот лид грубо говоря перешел в какую-то другую стадию например неквалифицированного потому что человеку там уже он там прибор какой-то купил и в целом ему не надо и мы его просто отметаем ему не интересно
да уже допустим ну нет потребности уже купил ну уже купил это что значит это значит выбрал других ушел конкурентов ну желательно бы выбрать поинтересоваться что купил у кого купил да вот он складывает в это в отдельную папочку там выбрал других
конкурентов да у нас там накопился локоть там выбрал других там 100 лидов мы выгрузили то есть эти лиды эту пачку либо сами проанализировали либо и скормили да чтоб он нам выявил там выделил конкурентов выделил приборы там что-то проанализировал что-то сделал то есть провели анализ приняли какое-то решение далее передали информацию РОПу вот вместе с ним как-то доработали модельку продаж ну чтобы работа шла а иначе мы не можем делать ничего.
получается когда мы сталкиваемся с внедрением при внедрении серым или отчетов сопротивлением команды это либо нездоровая воронка которая влияет на менеджеров менеджер он может быть и хороший но система воронка у нее здоровье ну просто она больная вот у нее есть определенные диагнозы да ну вот и либо это симбурда то есть симуляция бурной деятельности есть сотрудники сотрудникам которым.
комфортно находиться и работать в хаосе вот но это про процессы а не под результатом вы имеете да да да да это мы что-то делаем вот а цели не видим результата нет а что результата нет дофиг его знает потому что в нашей црм ну иди попробуй разберись потратить полгода потратить полгода попробуй там разберись и вот и как бы вот может отчет может отчет решения ну с какой-то стороны да отправная точка.
точка принятия решения.
я вот вам как раз таки скинул в телеграм-файле можете пожалуйста открыть вот если это про вас если это про вас то отчеты в помощь пожалуйста пользуйтесь делайте вот.
нет.
пришлите мне еще стоимость.
вот.
здесь.
call to action 1 call to action 2 вопросик и даже ссылочка есть на оформить подписку все по методичке все по учебнику.
а вы вот разработкой в каком городе занимаетесь.
мы удаленщики мы по россии работаем ну часть команды у нас в москве живет часть по россии.
всего четыре человека ну да ну у нас ведь именно в этом проекте то есть у нас есть еще проекты
beauty о кстати у нас что-то выкатывали по beauty вам же beauty вообще да интересно в принципе у нас
есть 2 теперь теперь бей это для ой clients аналитика и есть для медицины и по-моему если
я не ошибаюсь что-то какую-то аналитику по beauty в последнее время делали я я уточню этот момент и
если что вам скорее всего по процедурам если он того не может быть у нас клинике есть если их это
заинтересует
наша больше как бы аудитория на айк лайнсе очень много клиник то есть я работал этого то
чат-бота продавал для beauty beauty в общем моя любимая целевая аудитория прям вообще зайки обожаю
их очень много лазеров очень много лазера вот ваша для для лазеров же тоже что то есть конечно
они
очень много на эклайн все сидят ну айклайн crm-система там для красоты для beauty бизнеса
где записываться вот они прям прям прям очень много их там сидит вот поэтому как-то так вот
то есть у нас есть еще продукты проекты есть по красоте побьете по медицине ну там тоже свои
команды а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать что-то другое
а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать что-то другое
а вот что это за продукты можете тогда мне презентации какие-то прислать чтобы я понимала
я не хотел бы вас вводить в заблуждение я поинтересуюсь у коллег я просто видел
презентацию одну которую готовили я поинтересуюсь у коллег и если что если я был прав и сделал
правильные выводы вот я вам ее пришлю хорошо договорились хорошо договорились
тогда я добавлю список ваших пожеланий сейчас опишу все максимально корректно
тогда я добавлю список ваших пожеланий сейчас опишу все максимально корректно по товаров по сортировкам по
по товаров по сортировкам по источникам по источникам
по товаров по сортировкам по источникам если у меня появятся какие-то идеи по тем
если у меня появятся какие-то идеи по тем
если у меня появятся какие-то идеи по тем что можно помочь я вам обязательно дам
что можно помочь я вам обязательно дам
что можно помочь я вам обязательно дам об этом знать ссылку на видео я скачаю
об этом знать ссылку на видео я скачаю
об этом знать ссылку на видео я скачаю вам отправлю отправлю все материалы к
вам отправлю отправлю все материалы к
вам отправлю отправлю все материалы к моменту как нужно будет более
моменту как нужно будет более
моменту как нужно будет более расширенная аналитика за 12 месяцев я
расширенная аналитика за 12 месяцев я
расширенная аналитика за 12 месяцев я думаю что у вас получится пробить эту
думаю что у вас получится пробить эту
думаю что у вас получится пробить эту стену навести порядок там увеличить вот
стену навести порядок там увеличить вот
стену навести порядок там увеличить вот даже я вам гарантирую если сейчас даже
даже
даже там по сделочкам пройдетесь у которых
там по сделочкам пройдетесь у которых
там по сделочкам пройдетесь у которых большой цикл сделки и как называется
большой цикл сделки и как называется
большой цикл сделки и как называется попинаем попинаем клиентов и попинаем
попинаем попинаем клиентов и попинаем
попинаем попинаем клиентов и попинаем менеджером пнуть один пнуть 20 там и так
менеджером пнуть один пнуть 20 там и так
менеджером пнуть один пнуть 20 там и так далее уже будет результат виде денег на
далее уже будет результат виде денег на
далее уже будет результат виде денег на счету я думаю что да да да поэтому если
счету я думаю что да да да поэтому если
счету я думаю что да да поэтому если будете пользоваться то отлично будем на
будете пользоваться то отлично будем на
будете пользоваться то отлично будем на связи если у вас появятся какие-то ко
связи если у вас появятся какие-то ко
связи если у вас появятся какие-то ко мне вопросы без проблем я на связи
мне вопросы без проблем я на связи
мне вопросы без проблем я на связи звоните пишите спасибо все жду тогда
звоните пишите спасибо все жду тогда
звоните пишите спасибо все жду тогда от вас информацию договорились о добро до
от вас информацию договорились о добро до
от вас информацию договорились о добро до свидания