SPK00:  замечательно не придется колдовать так давайте откроем динамику продаж обычно
SPK01:  вот в приложениях должен быть левое боковое меню приложение ниже давайте
SPK01:  полистаем у меня просто например вот один конструктор вообще не загружается не знаю
SPK00:  почему то есть смотрите вот план план продаж это наш внизу динамика продаж давайте с динамики
SPK00:  продаж и начнем больше план продаж он больше про больше про динамику так подскажите у вас
SPK01:  какой браузер опера
SPK00:  у вас подскажите пожалуйста есть колдовство опере открылся так выработать яндекс смогу в
SPK00:  яндексе нет если открылся нам не принципиально уже у нас сафари несовместим несовместимое
SPK00:  предложение да вот остальными вроде как нормально вы работаете без лидов правильно понимаю то есть
SPK00:  сделка
SPK00:  сделка вы работаете без лидов правильно понимаю то есть сразу создается сделка
SPK01:  Да, мы работаем без лидов из-за того, что раньше был базовый тариф, и там не было возможности лидов подключить.
SPK01:  Вот сейчас мы перешли на стандартный, может быть, год назад, но к лидам так и не вернулись.
SPK00:  Я понял. Здесь, смотрите, пусто, потому что по нулям все, потому что с лидами не работаете.
SPK00:  Вообще тут по поступившим лидам, если лиды подключите, то будете, ну, то есть видите по лидам в том числе статистику, да?
SPK01:  Ага, ну, понятно.
SPK00:  Да, слева у нас фильтр, где мы выбираем диапазон, который нам интересен.
SPK00:  Мы, допустим, ну, март, да, уже с вами прошел, давайте выберем, допустим, март месяц и посмотрим март месяц.
SPK00:  Можно нажимать, вон там, где даты, смотрите, где даты, прям нажимаем, да, туда-сюда, вот на месяц нажимаем, май.
SPK00:  Ага, ну, или так, да, вот, то есть тут немножко времени инвестируете, здесь у нас декабрь, да, и быстро будете уже щелкать эти фильтры.
SPK01:  Допустим, да.
SPK00:  Вот мы видим, что у нас было 583 сделки созданы в этом периоде, 573, 81 успешная, объем продаж 1 254 000,
SPK00:  средний чек и средняя длительность сделки, цикл сделки, да?
SPK00:  Это правда, да, как помните, знаете?
SPK01:  Ну, мне кажется, что вряд ли столько сделок было.
SPK01:  Лин, а нельзя еще подключить руководителя отдела продаж туда, в конференцию?
SPK00:  Можно, конечно, подключить, соединяется, да.
SPK01:  А у вас какая роль, подскажете?
SPK01:  Я руководитель главный.
SPK00:  Исполнительный директор.
SPK00:  И я тоже главный по показам только.
SPK01:  Прекрасно.
SPK01:  Сейчас я ее подключу тоже.
SPK01:  Ну, я ее прислала, сейчас я ей тогда скажу, чтобы она подключилась.
SPK00:  То есть, смотрите, вообще любой показатель здесь, который подвергается сомнению, он вообще легко проверяется.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Как в отчете, так и в самой ЦРУ.
SPK01:  Ну да, потому что, мне кажется, а можно, да, зайти в Битрикс посмотреть?
SPK01:  Мне кажется, что там, да, такого...
SPK01:  Конечно.
SPK00:  Давайте.
SPK01:  За май...
SPK01:  Так.
SPK00:  Мы март смотрим, мы с первого марта по первое апреля.
SPK01:  Ну да, да.
SPK01:  Так, сейчас, сейчас, сейчас, месяц.
SPK01:  Оговорилась.
SPK01:  Март.
SPK02:  Сейчас, минуту.
SPK02:  Мария, ну, если вдруг не получается, да, у человека подключиться, у нас в любом случае будет запись.
SPK01:  Ну, элитичный, конечно.
SPK01:  Ну, вот я смотрю, а, это лиды.
SPK01:  А-а-а!
SPK01:  Ну, конечно, он считает все воронки, да?
SPK00:  Нет, ну да, все воронки.
SPK00:  Вот смотрите, где воронка, у нас можно выбрать воронку.
SPK01:  Давайте выберем, да, потому что у нас же есть сделки, у нас разбиты, вот у нас есть воронка лиды.
SPK00:  Давайте.
SPK01:  Вот, да.
SPK01:  Вот так?
SPK01:  Вот, вот это уже актуальная ситуация, да.
SPK00:  Все, я понял, у вас воронка лиды, я понял.
SPK01:  В сделках она, да, конечно.
SPK01:  Ага.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  Смотрите, также отдельно сразу здесь мы можем выбрать по отделам и по сотрудникам.
SPK02:  Угу.
SPK00:  С воронками, да?
SPK00:  Угу.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Здесь можем каждого сотрудника выбрать.
SPK00:  И если вдруг нам этих фильтров мало, обратите внимание, пожалуйста, самый правый верхний угол вертикально написано фильтры.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Нет, нет, нет, еще правее.
SPK01:  А, вот это, ага.
SPK00:  Да, смотрите, сюда нажимаем, и вот здесь можно еще кое-где поколдовать.
SPK01:  Ого, это надо разбираться, да.
SPK01:  Да.
SPK00:  Здесь уже как бы, то есть вы все равно время от времени будете заходить в отчеты, и все равно будете кнопки нажимать, да, и со временем привыкнете.
SPK00:  Ну, допустим, по источнику, вот видите, у нас внизу есть источник.
SPK00:  Угу.
SPK00:  То есть по источнику также можно отследить.
SPK00:  Ну, пока источник только один, да.
SPK00:  Вы либо не настроили, либо у вас источник, это как пользовательское поле выстроен.
SPK00:  У вас будет.
SPK01:  А источник откуда лид приходит?
SPK00:  Ну, да.
SPK01:  Откуда сделка, типа, да?
SPK00:  Да, да, да.
SPK01:  Да, не настроено, наверное, да.
SPK00:  Угу, так у нас кто-то к нам присоединился.
SPK01:  Угу, да, это Анастасия, руководитель отдела продаж.
SPK00:  Анастасия, добрый день.
SPK01:  Сейчас я не знаю, но, возможно, тоже без микрофона.
SPK01:  Хорошо.
SPK00:  Ну, в любом случае, запись будет, если будет.
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Необходимо, ну, то есть, помучайте отчет, посмотрите, как правильно, неправильно показывают.
SPK00:  Может, заколание будет.
SPK00:  Можем еще раз, да, допустим, там встретиться.
SPK00:  Да.
SPK01:  Анастасия, мы смотрим приложение, план продаж.
SPK00:  Динамика продаж.
SPK01:  Динамика, динамика продаж, да.
SPK00:  До плана еще не добрались, ну, это такое, ну, более помощнее.
SPK00:  Ну, в принципе, сейчас вот 99 сделок и 70 успешных на миллион 200.
SPK00:  Этой информацией мы верим, да?
SPK01:  Угу, да, да, да.
SPK00:  Да, все отлично.
SPK00:  Здесь, смотрите.
SPK00:  Дальше у нас показываются сделки в работе.
SPK00:  Это на данный момент.
SPK00:  На данный момент у нас сделок со статусом в работе.
SPK00:  Воронки сделки, вот, у нас 46 штук.
SPK00:  Проваленные сделки, соответственно, в этом периоде.
SPK00:  И забытые сделки.
SPK00:  Что такое забытые сделки?
SPK00:  Забытая сделка – это та сделка, по которой не было никаких активностей,
SPK00:  никаких активностей прошлые 14 дней.
SPK00:  То есть, в 2 недели сделка никуда не двигается.
SPK00:  Угу, угу.
SPK00:  То есть, вот.
SPK01:  А это можно посмотреть, какие именно?
SPK00:  Да, я вам сейчас покажу, как.
SPK00:  Сейчас провалиться прям в это забытые нельзя, вот отсюда, да.
SPK00:  Но я вам покажу, как.
SPK00:  И плюс у вас тоже отчет незабудка установлен.
SPK00:  Там вообще можно выстраивать диапазоны, которые пожелаете.
SPK00:  Ну, в зависимости от ваших особенностей, да, ведения ЦРН.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Также у нас далее продажи.
SPK00:  Идет, что у нас вот, ну, то же самое, да, грубо говоря, повторяются.
SPK00:  Новые и повторные.
SPK00:  То есть, сколько у нас новых клиентов, сколько повторных.
SPK00:  Смотрите, как повторные.
SPK00:  Да, повторные считаем.
SPK00:  Мы считаем не дублями, потому что у многих пользователей есть такая проблема,
SPK00:  что не могут до сих пор победить дубли в ЦРМ-системе.
SPK00:  Мы считаем это таким образом.
SPK00:  Если вот у вас, то есть, при создании сделки,
SPK00:  у вас создается контакт или компания, да, вот, и система смотрит.
SPK00:  То есть, если до этой сделки с этим контактом или компанией уже была сделка,
SPK00:  тогда это считается как повторная.
SPK00:  Если с этим контактом или компанией не было сделок, тогда она считается как новая.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Да, и здесь как раз доля новых и доля повторных.
SPK00:  Это вот самое первое, на что мы смотрим, да.
SPK00:  Сейчас можем ниже опуститься.
SPK00:  Вот, подскажите, Мария, вот по этому блоку, может, вопросы какие-то есть?
SPK01:  Нет, у меня нет.
SPK01:  Анастасия, если у вас есть, может быть, вы там напишите в чате, если вдруг какие-то вопросы.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Так, отлично.
SPK00:  Сейчас тогда спускаемся ниже.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Здесь, смотрите, здесь у нас динамика по продажам.
SPK00:  То есть, соотношение новых к повторным, да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Как известно, содержать клиента гораздо выгоднее,
SPK00:  чем привлекать нового, да, поэтому пользователи желают отслеживать этот показатель.
SPK00:  Так как у нас выбран один месяц, один месяц, то у нас показывается здесь только один месяц.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Так, смотрите, давайте мы, может, растянем фильтр.
SPK00:  Вы же давно, да, уже CRM-систему ведёте?
SPK01:  Да, да.
SPK00:  Давайте наверх поднимемся и фильтры вот влево, да, его ползунок влево прям туда потянем.
SPK01:  Насколько, до конца?
SPK00:  Ну, как пожелаете.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Смотрим конкретно этот период, вот, который мы выбрали, да.
SPK00:  И сейчас, когда спустимся до графика, у нас уже будет там по месяцам, обратите внимание.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Видите, всё, у нас уже по месяцам.
SPK00:  Смотрите, правый верхний угол вот этого элемента.
SPK00:  Видите, стрелочки, здесь у нас подсказки.
SPK01:  Правый верхний угол.
SPK00:  Именно вот этого элемента, где вот продажи.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Да, смотрите.
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  Если мы нажмём...
SPK00:  Нажмём три точки.
SPK02:  Ага.
SPK00:  То мы сможем экспортировать эти данные в Excel.
SPK02:  О, отлично.
SPK00:  Если вдруг будет необходимо какую-то сводную таблицу составить там инвесторам или там руководителям, ещё кому-то, кому-то, кому-то, то эти данные можем экспортировать.
SPK00:  И стрелочки, видите, ещё вот там же, где три точки, да, нажимаем и сейчас можем смотреть от квартала к кварталу.
SPK00:  О, классно.
SPK00:  То есть, чтобы вернуть, вот две стрелочки надо нажать.
SPK00:  Ещё правее.
SPK02:  Ага.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Сейчас месяц к месяцу.
SPK00:  То есть, квартал к кварталу.
SPK00:  Мы смотрим, да, насколько мы прирастаем там в новых по отношению к повторным продажам.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Здесь, в принципе, про это можем ниже сейчас спуститься.
SPK00:  Здесь, смотрите, самая большая сделка в периоде у нас на полмиллиона сделала Анна.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Длительные сделки 72 дня.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот такая подсказочка отображается.
SPK00:  И блок показателей по менеджерам, тех, которых мы выбрали.
SPK00:  То есть, это именно эта воронка тех, которых мы выбрали.
SPK00:  Смотрите, здесь создано сделок и успешное количество.
SPK02:  Угу.
SPK00:  По конверсиям.
SPK00:  Так как у нас большой срок, мы можем с вами опять, чтобы сейчас здесь более наглядно было, там, выбрать там поменьше срок.
SPK01:  Давайте.
SPK00:  Месяц или неделю, да?
SPK00:  Давайте.
SPK01:  Давайте возьмем этот год.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Ой.
SPK00:  Да, ничего страшного.
SPK01:  Там же у нас ничего нет.
SPK00:  Сейчас сюда опустимся.
SPK00:  Да, вот смотрите.
SPK00:  Допустим, у Анастасии Овсянниковой, у нее конверсия созданных в периоде 49,5%.
SPK00:  Да, 49,4%.
SPK00:  То есть, это конверсия созданных в периоде.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Тот период, который...
SPK00:  Мы выставили, да?
SPK00:  И вот этот сделок был создан.
SPK00:  Но она же могла закрывать сделки, в том числе, которые были созданы не в рамках этого периода, которые были созданы до...
SPK01:  Да, да, да.
SPK01:  Правильно, да?
SPK00:  И таким образом мы смотрим конверсию отдельно созданных в периоде, кто у нас там месяц в месяц закрывается, неделя в неделю, да?
SPK00:  И общую конверсию.
SPK00:  То есть, общая конверсия здесь уже считается как количество успешных, деленных на сумму,
SPK00:  которые на сумму сделок у менеджера, которые имели статус в работе на начало периода, плюс созданные в периоде.
SPK00:  То есть, все сделки, по которым менеджер работал, они участвуют в подсчете этой конверсии.
SPK00:  Ну, в общей конверсии.
SPK01:  А конверсии созданных, это вот именно за этот квартал?
SPK00:  Ну, да, за период, который мы выбрали.
SPK00:  У нас сейчас квартал стоит, поэтому да.
SPK02:  Поэтому да.
SPK00:  И как раз-таки мы видим...
SPK00:  Длительность закрытия сделок, там, средние циклы, да?
SPK00:  Мы видим, что у Анны 79 дней длительной сделки, но у нее и самая большая сделка, извините меня.
SPK00:  У остальных вот 29, 17, 33.
SPK00:  Я думаю, что вот руководителю отдела продаж будут очень важны эти данные, да?
SPK01:  Ну да, прямо очень классно.
SPK01:  А вот эти вот здесь вот окошки закрыты, это насколько закрыто?
SPK01:  То есть, если 76, это значит, ну, прямо хороший показатель, правильно?
SPK01:  То есть, это...
SPK00:  Это соотношение.
SPK01:  Не, именно закрытых сделок, то есть, имеется в виду соотношение закрытых к незакрытым, да?
SPK01:  Успешных не успешных.
SPK00:  Это такой, условно говоря, визуальный элемент, да, который, условно говоря, там, подсвечивает нам.
SPK01:  А вот красные флажки, это из-за длительности сделки?
SPK01:  Ну, как бы, да, это имеется в виду вот это?
SPK01:  То есть, красные это потому, что долго закрывалось?
SPK00:  Ну, больше средних.
SPK00:  А, ну, понятно.
SPK01:  У нас просто чем дольше закрывается, тем лучше в нашей сфере.
SPK01:  Ну, в плане, что чем, да, это значит, просто долго проект длится.
SPK01:  То есть, чем больше проект, тем...
SPK01:  У него стоимость выше, да?
SPK01:  Да, да, да.
SPK00:  Ну, вот и смотрите, как раз средний чек нам это и показывает, что у нее как раз-таки большие циклы,
SPK00:  но и средний чек у нее 43 тысячи практически.
SPK00:  Когда у остальных 16, 8 и 10.
SPK00:  Поэтому понятно, что есть какие-то определенные особенности, да?
SPK00:  И также смотрим количество в работе, которые находятся, да, от созданных период, сумма в работе и проваленные, да?
SPK00:  То есть, это по менеджерам такой основной блок.
SPK00:  И далее у нас уже идет динамика.
SPK00:  То есть, если здесь основные показатели мы смотрим про тактику, здесь у нас уже идет динамика по менеджерам, да?
SPK00:  Здесь мы также можем смотреть, отметить.
SPK00:  От месяца к месяцу, от квартала к кварталу, от года к году, да?
SPK00:  Здесь, видите, да, здесь можно выбрать успешные количества по конверсиям, да, по среднему чеку, по проваленным.
SPK00:  То есть, здесь с этим фильтром можно играться.
SPK00:  И еще можно выбрать тоже сразу сотрудников, потому что у вас пока 4 менеджера, да, графики не пересекаются.
SPK00:  Когда менеджеров 15-20, ну, представляете, что происходит на этих графиках.
SPK00:  Можно выбрать каждого, каждому менеджеру, то есть, да, сравнить эти показатели, посмотреть, что у вас там было, допустим, да, почему.
SPK01:  Ой, ну, здесь надо это почистить.
SPK01:  Все старые сотрудники тоже, которые уже не работают.
SPK01:  А, это уволенные, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, по уволенным, смотрите, может возникать вопрос, а почему они к нам подтягиваются?
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  А подтягиваются они потому, что когда-то они у нас участвовали в продажах.
SPK00:  Если мы, то есть, они были активны, то есть, они же продавали, они же лидов брали в работу, они сделки вели.
SPK00:  Ну, да, да.
SPK00:  Ну, наверное, они что-то продавали.
SPK00:  И когда мы смотрим там отрезок год там или два года, да, то мы же не можем эти сделки просто удалить, как будто их не было.
SPK00:  Понятно, что сотрудника нет, но вот.
SPK00:  А если вот выбираете фильтры, то сотрудники подтягиваются, кто именно активен.
SPK01:  А здесь вот, типа, нету здесь вот у этих менеджеров, потому что у них якобы не было вообще успешных конверсий, получается, да?
SPK01:  Или как?
SPK00:  Ну, в апреле они еще не закрывали ничего.
SPK00:  А, в апреле еще не закрывали.
SPK00:  Да, видите, у нас здесь апрель.
SPK01:  Ага, понятно.
SPK00:  В апреле, то есть, еще ничего не было.
SPK00:  Вот здесь можно посмотреть, то есть, вообще динамика, ну, то есть, можно долго разговаривать, то есть, о динамике, о ямах, о рекордах.
SPK00:  О рекордах, там, и так далее, да?
SPK00:  Но здесь ценность, то есть, не в самой динамике, а вот, когда обращаетесь к ней, смотрите, крутите ее, вы же лучше знаете свой бизнес, там, свои нюансы, вот, по типу, как, чем дольше закрывается для нас, тем лучше, да?
SPK00:  У вас появляется какая-то ценная информация, может, какая-то ценная гипотеза, давайте сейчас сюда клинк вставим, у нас там продажа ударился.
SPK00:  Вот, поэтому здесь вот такой у нас блок.
SPK00:  Можем сейчас ниже еще опуститься.
SPK00:  Здесь статистика по сделкам напоминает нам вообще коротко, а какая у нас сейчас ситуация, то есть, эти данные, они уже были у нас выше, да, но представлены вот в таком сейчас.
SPK00:  Ну, более наглядно.
SPK00:  Да, в таком визуале, напомню, иногда идем по отчету, где-то покупали, где-то покупали, что-то забыли здесь, ага, спустились ниже, вспомнили, да?
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  И здесь, смотрите, как раз-таки список всех сделок.
SPK00:  У нас ниже блок, это список всех сделок.
SPK00:  Обратите внимание, вот слева, где...
SPK00:  Столбик B24, есть линк.
SPK00:  Ну, то есть, ссылка, можно провалиться прямо в сделку, вот нажмите на линк.
SPK01:  Класс, вообще, прям очень круто.
SPK00:  Сейчас давайте в динамику продаж вернемся.
SPK00:  Давайте проведем вот с вами эксперимент, да, видите, где статус сделки.
SPK00:  Вот, то есть, это этапы нашей воронки.
SPK00:  И над статусом есть все, дополнительный фильтр.
SPK01:  Вот здесь, да?
SPK00:  Нет, над статусом, вот прям где статус, выше прям мышку, выше мышку поднимаем.
SPK02:  Ага, ага.
SPK00:  Это этапы вашей воронки.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Давайте выберем этап, который нас больше всего интересует.
SPK00:  Ну, может, там оплата, там счет отправили, вот, какой-то ключевой этап.
SPK00:  Есть?
SPK01:  Отправлено, ну, допустим, отправлено, ожидается оплата, вот.
SPK00:  Да, вот.
SPK00:  И смотрите, по длительности дней у нас отсортировалась сделка LGM2.
SPK00:  57 дней ее цикл закрытия.
SPK00:  Ну, то есть, она уже 57 дней над ней работает.
SPK00:  И мы сразу можем в нее провалиться.
SPK00:  Вот, давайте ради интереса в нее провалимся.
SPK01:  Очень клево.
SPK00:  Мы сюда уходим, там, и, условно говоря, смотрим, что по ней.
SPK00:  Ну, есть комментарии, то есть, есть задачи.
SPK00:  Ну, работа ведется, но они от 7 февраля, да?
SPK01:  Ну, да, да, да.
SPK01:  А, ну вот, 24 марта звонили.
SPK00:  Да, можете посмотреть, то есть, почему так долго закрывается.
SPK00:  Ну, может, да, как мы уже выяснили, что для вас это хорошо, да, что она долго закрывается.
SPK01:  Не, ну, не с этой стадии.
SPK00:  Не с этой стадии, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, вот, то есть, здесь можно уже, то есть, более детально, то есть, это посмотреть.
SPK00:  И у нас сейчас, смотрите, вот обратите внимание, что вы нажали прямо на сделку.
SPK00:  Видите, у вас вот эта сделка подсвеченная была.
SPK01:  Ой, сейчас, извините, еще.
SPK00:  Смотрите, это особенность отчета.
SPK00:  Вы, когда нажимаете сюда на сделку, то есть, весь отчет перестраивается под этот элемент.
SPK00:  Выбрали этап, весь отчет у нас сразу перестроился под этап.
SPK01:  Этап, где можно, ну, вот здесь.
SPK00:  Да, у нас сейчас, смотрите, весь отчет перестроился.
SPK00:  Если мы выше поднимемся, вот даже поверх.
SPK00:  А, все, я поняла.
SPK00:  Да, все, все перестраивается динамически.
SPK00:  Ну, здесь также можно выбрать менеджеров, воронки.
SPK00:  И поработать именно со сделками.
SPK01:  А, потому что я выше, наверное, не всех выделила, потому что нету здесь Анастасии Овсянниковой.
SPK01:  Это где-то выше я ее, наверное, упустила.
SPK00:  А вы в динамику, когда, наверное, осмотрели.
SPK01:  Да, да, я ее не добавила.
SPK00:  Ну, можно обновить там, заново высвечить отчеты, то есть, ничего страшного.
SPK00:  И, то есть, здесь играемся со сделками, смотрим, пнуть 1-0, пнуть 2-0.
SPK00:  И, то есть, здесь играемся со сделками, смотрим, пнуть 2-0, пнуть 2-0.
SPK00:  клиентов, пнуть менеджера.
SPK00:  И у нас сейчас по этапам.
SPK00:  Мы сразу видим, сколько у нас на этапе по количеству и по деньгам лежит.
SPK00:  Ниже у нас статистика по лидам, но у вас лиды отключены, к сожалению.
SPK00:  Поэтому здесь мы посмотреть не можем.
SPK00:  И статистика по всем сделкам.
SPK00:  Ну, давайте, может, обновим отчет, потому что у нас сейчас вообще один тут менеджер,
SPK00:  так как мы его одного выбрали.
SPK01:  А, просто страницу обновить?
SPK00:  Да, чтобы у нас все бросилось.
SPK00:  Мы в нескольких фильтрах выбирали разных менеджеров.
SPK00:  Сейчас покажу, чтобы больше данных было, чтобы это было более-менее наглядно.
SPK00:  У нас как раз-таки, скорее всего, сейчас и уволенные сотрудники тоже туда подтянутся.
SPK00:  И в самый низ спускаемся.
SPK00:  В самый-самый низ.
SPK00:  Видите, у нас воронка.
SPK00:  У тебя написано лиды сделки.
SPK00:  Напротив сделки есть плюсик.
SPK01:  Да, да, да.
SPK00:  Разворачиваем.
SPK00:  Здесь наши этапы.
SPK00:  И мы смотрим у Анастасии, сколько сделок вообще, количество лежит на каждом этапе,
SPK00:  на какую сумму и средний цикл нахождения на каждом этапе.
SPK00:  И так по каждому менеджеру.
SPK00:  То есть это мы тоже, напомню, можем выгрузить в Excel.
SPK00:  И вот снизу ползунок у нас есть.
SPK00:  Мы его тянем в конец.
SPK00:  И здесь у нас итого.
SPK00:  Ну, придется.
SPK00:  Чуть-чуть поиграться, подвигаться, но они двигаются, эти колонки.
SPK00:  Ну, понятно, да.
SPK01:  Да.
SPK00:  Если мы здесь нажмем, допустим, на какого-нибудь менеджера.
SPK01:  Давайте.
SPK00:  Еще раз.
SPK00:  Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под этого менеджера.
SPK00:  Поднимаемся вверх по отчету.
SPK00:  Сразу я его выбрала и да, идет по ней.
SPK01:  Да.
SPK00:  Можно в том числе и здесь, где, то есть у нас, помните,
SPK00:  мы статистику конверсию по менеджерам смотрели.
SPK00:  Можно и здесь также нажимать, то есть любой активный элемент.
SPK00:  Нажимаете, отчет перестраивается.
SPK02:  То, что вы выбрали.
SPK00:  Вот такая вот динамика продаж.
SPK00:  Скажите, будет ли она вам полезна?
SPK01:  Да, я думаю, да.
SPK00:  Отлично.
SPK00:  Мы будем очень рады.
SPK00:  Чем богаче вы, тем богаче мы.
SPK00:  Смотрите, сейчас у вас ProStart до 15.04.
SPK00:  То есть до 15.04 вы можете смотреть данные за два года назад.
SPK02:  Ага.
SPK00:  По окончанию, то есть после 15.04, да, у вас отчет не отключится,
SPK00:  но он перейдет на тариф Base.
SPK00:  На тарифе Base можно будет смотреть данные за три месяца назад.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Поэтому вот пока вот до 15.04 вообще рекомендую, да,
SPK00:  помучать отчеты, посмотреть их, проверить, данные бьются или нет.
SPK00:  Может быть, у вас будут какие-то дополнительные пожелания, да.
SPK00:  Мы вот, допустим, на этой неделе выпускали обновление,
SPK00:  мы добавляли общую конверсию, да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  В эту пятницу, получается, у нас также будет продуктовая встреча.
SPK00:  В динамике продаж, в маркетинге тоже будут, то есть определенные обновления, да.
SPK00:  То есть у нас пользователи просят добавить, вот.
SPK00:  Мы добавляем это в список пожеланий пользователей и со временем это реализовываем.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Поэтому посмотрите, пожалуйста, попользуйтесь, может, у вас еще какие-то вопросы появятся.
SPK02:  Вот.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Да, и можем пока вот еще план продаж разобрать.
SPK00:  Давайте тоже посмотрим, да.
SPK00:  Очень интересный отчет, да.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Так, вот в приложении мы идем, план продаж.
SPK00:  План продаж, да.
SPK00:  А почему их два?
SPK01:  А это не наш?
SPK01:  Это не вам, не вы.
SPK00:  Нет, это точно не наш.
SPK00:  Вот это наш.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Так.
SPK01:  А, угу.
SPK01:  Анастасия написала, что скачивала, тестировала два плана продаж.
SPK00:  Анастасия, наш план продаж удалось протестировать?
SPK00:  Вижу, пусто, нет.
SPK00:  Вижу, немного не удалось.
SPK00:  Сейчас разберемся.
SPK00:  Так.
SPK00:  Вот смотрите, у вас здесь, у вас план продаж до 9.04.
SPK00:  Если динамика продаж до 15.04, план продаж до 9.04.
SPK00:  Так.
SPK00:  То есть те же самые фильтры у нас, да, но нам надо подтягивать откуда-то план.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть из Битрикса мы ваш план не можем забирать, поэтому давайте нажмем вот справа от фильтров на карандашик.
SPK02:  Угу.
SPK00:  У нас откроется сейчас гугл таблица.
SPK00:  Давайте, можно будет выбрать, то есть у нас подтягиваются ID менеджеров и наши менеджеры.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Можно выбрать воронку.
SPK00:  Видите, в воронке есть раскрывающийся список.
SPK02:  Угу.
SPK00:  Сделки.
SPK00:  Да, сделки.
SPK01:  Но у нас единственное, у нас план продаж состоит не только из сделок, еще и физлицы туда тоже идут.
SPK00:  Смотрите, давайте сделаем так.
SPK00:  А здесь есть, да, физлица?
SPK01:  Где здесь?
SPK00:  В воронках, в воронках.
SPK01:  Да, да, есть.
SPK00:  Есть, все отлично, давайте вот сделаем так сделки.
SPK00:  Потом давайте копируем вот этих вот менеджеров, которых мы выбрали.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Ну, полностью строки, давайте полностью строки.
SPK01:  А, полностью строки, хорошо.
SPK00:  Да, полностью строки. Копируем, ниже их вставляем.
SPK01:  Вот эти не нужны, их можно удалить или оставить?
SPK00:  Они были уволены?
SPK01:  Нет.
SPK00:  Нет.
SPK00:  Оставляем, да?
SPK00:  Да, да.
SPK00:  И здесь сейчас выбираем воронки и физлица.
SPK01:  Угу, хорошо.
SPK01:  У нас просто, у нас сумма идет одинаковая.
SPK00:  Угу, я понял.
SPK00:  Смотрите, по количеству есть у вас план?
SPK01:  Нет, по количеству нет, по сумме есть.
SPK00:  По сумме, все, проставляем суммы.
SPK00:  Можете сейчас примерные проставить, там, всех одинаковых.
SPK01:  Ой, сейчас прям, секунду.
SPK01:  Да.
SPK01:  Прямо сегодня скидывали.
SPK01:  Анастасия как раз таки скидывала.
SPK01:  Сейчас.
SPK01:  Это мы ставим на квартал или на месяц?
SPK01:  Это месяц.
SPK01:  Смотрите, у нас внизу листы есть.
SPK01:  Марта 25-го.
SPK01:  А, вижу, март-апрель.
SPK01:  Апрель 25-го, да.
SPK01:  Хорошо.
SPK00:  Да, смотрите, чтобы посмотреть, допустим, если у вас есть
SPK00:  стратегия на год вперед, и мы желаем, ну, отслеживать,
SPK00:  да, как мы к ней движемся, мы можем добавить месяца
SPK00:  на вперед.
SPK00:  Ага, хорошо.
SPK00:  То есть мы можем добавить месяца на вперед?
SPK00:  Да, да, да.
SPK00:  посмотреть, допустим, если у вас
SPK00:  есть стратегия на год вперед,
SPK00:  и мы желаем, ну, отслеживать,
SPK00:  как мы к ней движемся,
SPK00:  мы можем добавить
SPK00:  месяца на вперед листами.
SPK02:  Вот, то есть
SPK00:  нажать плюсик,
SPK00:  добавить май 25,
SPK00:  июнь 25, июнь 25,
SPK00:  их все заполнить, и тогда
SPK00:  в план будут подтягиваться эти показатели.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Понятно.
SPK01:  Так.
SPK02:  Тогда вот это пока заполним.
SPK01:  Не важно.
SPK00:  Тут количество. Слишком много
SPK00:  им продавать. Давайте в сумму это
SPK01:  перенесем. Да, давайте.
SPK00:  Ага, и там, где, да, ну,
SPK00:  вот так, все отлично.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Потом так же сделайте,
SPK00:  скопируйте, вставите, они туда подтянутся.
SPK01:  Так, сохраняем, да? И закрываем?
SPK00:  Нет, нет, нет. Сейчас
SPK00:  выходим вот в план продаж.
SPK00:  Да, идем в план продаж.
SPK00:  И обязательно нажимаем обновить
SPK00:  справа от карандаша.
SPK00:  Все. В течение 10 минут
SPK00:  эти данные подгрузятся
SPK00:  в отчет.
SPK00:  Мы можем сейчас по нему пройтись, пока
SPK00:  мы будем проходиться по этому
SPK00:  отчету. Данные эти подтянутся.
SPK00:  То есть у нас здесь план, факт,
SPK00:  процент выполнения плана,
SPK00:  продажи за выбранный период,
SPK00:  продажи в текущем месяце и продажи
SPK00:  в предыдущем месяце.
SPK00:  Чтобы сравнить.
SPK00:  Чуть ниже.
SPK00:  Так, а можно только это выбрать?
SPK01:  А, ну, в принципе, окей.
SPK00:  Да. Здесь, смотрите,
SPK00:  по отделам,
SPK00:  да, если от
SPK00:  Lexima слева есть плюсик, нажмем,
SPK00:  будут ваши воронки. Вы можете
SPK00:  посмотреть, как по воронкам план выполняется.
SPK00:  Если вот.
SPK02:  Две воронки. Опять же, смотрим, сколько
SPK00:  в работе, процент выполнения,
SPK00:  сделок, суммы в работе, да, иногда
SPK00:  у менеджера может там оставаться там 500 тысяч,
SPK00:  а у него в работе там 200,
SPK00:  где ему еще взять, да, условно
SPK00:  говоря. Может, стоит ему подкинуть
SPK00:  лидов или сделок каких-нибудь.
SPK00:  То есть здесь по отделам отслеживаем.
SPK00:  Идем чуть-чуть ниже.
SPK02:  Здесь у нас динамика.
SPK00:  Это та же самая динамика, которая у нас была
SPK00:  в динамике продаж, но она именно
SPK00:  про план. Когда у нас план подгрузится,
SPK00:  сейчас она пустая, план
SPK00:  прогрузится, и динамика здесь отобразится.
SPK00:  И ниже у нас
SPK00:  статистика по менеджерам будет.
SPK02:  Слева от
SPK00:  менеджера, опять же, плюсик смотрим.
SPK00:  В каких воронках у
SPK00:  менеджера какие показатели
SPK02:  разворачиваются.
SPK00:  И если есть бонусы, бонусы будете
SPK00:  заполнять, да, допустим, там
SPK00:  на 500 тысяч продал
SPK00:  тебе там 10 тысяч бонуса,
SPK00:  то можно выставить вот
SPK00:  сверху ползунок, видите,
SPK00:  процент, когда начислять бонус.
SPK00:  То есть, ну,
SPK00:  иногда есть какая-то
SPK00:  грейдовка, да, специфическая.
SPK00:  А где это ползунок этот?
SPK00:  А выше, выше,
SPK00:  минимальный процент.
SPK01:  А, все, вижу, ага, окей.
SPK00:  Здесь, если необходимо,
SPK00:  уже вот с бонусами
SPK00:  играете.
SPK00:  У нас в плане продаж на данный
SPK00:  момент нет сложной системы
SPK00:  мотивации по типу лестницы
SPK00:  какой-то или грейдовки, да,
SPK00:  вот, но мы сейчас
SPK00:  собираем фактуру,
SPK00:  что пользователи желают больше всего,
SPK00:  да, поэтому если у вас будут
SPK00:  тоже какие-то пожелания, да,
SPK00:  что желали бы увидеть в этом отчете,
SPK00:  то будем рады услышать,
SPK02:  что желали бы здесь видеть.
SPK00:  И динамика выполнения плана
SPK00:  по сотрудникам, опять, в разных
SPK00:  периодах можно смотреть.
SPK00:  И здесь по воронкам. Вот помните, мы
SPK00:  две воронки выбирали, мы конкретно
SPK00:  по воронкам, то есть у нас здесь будет
SPK00:  план,
SPK00:  план-факторный анализ, да,
SPK00:  продажи по отделам,
SPK00:  по сотрудникам, и
SPK00:  ниже динамика выполнения мельца
SPK00:  по мельцам и кварталам.
SPK02:  Здесь те же самые,
SPK00:  стрелочки, которые можно и мельца,
SPK00:  и кварталы сравнивать.
SPK02:  И наш любимый
SPK00:  список сделок.
SPK02:  Можем обновить
SPK00:  отчет, может, уже у нас данные
SPK00:  подтянулись по план-фактору.
SPK01:  Давайте попробуем.
SPK00:  Нет еще, да?
SPK00:  Пока не подтянулись, да.
SPK00:  Ну, давайте мы, у нас есть еще
SPK00:  незабудка, и он у вас установлен.
SPK00:  Очень простой, но очень полезный отчет.
SPK00:  Мы можем быстренько прям по нему пройтись там,
SPK00:  и потом... Давайте посмотрим.
SPK00:  Да, откроем план продаж, удостоверимся, что
SPK00:  все подтянулось.
SPK02:  У вас же есть
SPK00:  воронка лиды, правильно?
SPK00:  То есть по...
SPK01:  Воронка лиды есть, да, воронка лиды, да.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Ну, у нас, в общем-то, из-за того, что был базовый тариф,
SPK01:  мы все лиды переносили
SPK01:  в сделки, и, получается, сделали
SPK01:  просто дополнительную там эту воронку.
SPK00:  Все, я понял. Ну, давайте вот
SPK00:  выберем, допустим, воронку лиды, там, наверное,
SPK00:  какие-то интересные этапы будут.
SPK00:  Растянем
SPK00:  диапазон, ну, период
SPK00:  давайте побольше выберем.
SPK00:  Да, вот так. И давайте посмотрим,
SPK00:  через сколько вот сделку
SPK00:  читать забыты, вот именно в воронке
SPK00:  лидов. Ну, может,
SPK01:  30 дней мы считаем обычно.
SPK00:  30 дней. У нас таких
SPK00:  1751.
SPK01:  Вот. Если мы
SPK00:  ниже так, это по отделам,
SPK00:  кто у нас сколько забывает, да, если
SPK00:  несколько отделов работает. Ниже будет...
SPK00:  По сотрудникам.
SPK00:  Да. Ну, смотрите, у нас сейчас весь
SPK00:  отдел выбрался, ну, ладно.
SPK00:  Ниже по сотрудникам
SPK00:  у нас, и список
SPK00:  ниже будет как раз-таки этих
SPK00:  забытых сделок.
SPK01:  И здесь кто дольше всего,
SPK01:  они связывались, да?
SPK00:  Ну, смотрите, можете вот в любую перейти,
SPK00:  372 дня.
SPK01:  Эти дня не связывались, да, не было
SPK01:  контакта, да, наверное. Видите,
SPK00:  последнее действие по этой сделке
SPK00:  27.03.2024.
SPK01:  А, а это что такое?
SPK01:  Это
SPK00:  дельта, когда она была создана.
SPK00:  Мы же сейчас выбрали 30...
SPK00:  Подождите, последнее, 27.03,
SPK00:  так оно же вот было, как оно тогда сюда попало.
SPK01:  Ну, да, да. Так, секунду.
SPK00:  Нет, 27.03.2004.
SPK01:  А сейчас 25-й год.
SPK00:  А-а-а, ну, все, понял.
SPK00:  Ну, давайте перейдем в эту сделку, то есть...
SPK01:  Угу.
SPK00:  Мы идем в эту сделку и
SPK00:  смотрим, что у нас
SPK01:  с ней. А, ну, она вообще необработанная.
SPK00:  Это не...
SPK00:  С ней вообще не сравнились,
SPK01:  как будто.
SPK00:  Анастасия пишет, что это...
SPK00:  Это новые лиды, которые я выгружала.
SPK00:  Да, да. Так, давайте тогда...
SPK01:  Можно не ее выбрать, а...
SPK01:  А вот по менеджеру, да, можно фильтр
SPK01:  вот здесь поставить, да?
SPK00:  Это вот фильтры нам напоминают, но можно
SPK00:  вот выше подняться.
SPK01:  Давайте Юлю посмотрим.
SPK01:  А почему у нее тут... А, вот, много, да?
SPK01:  Ну, вот какой-нибудь, вот такой, вот.
SPK01:  Для нее посмотрим.
SPK01:  Тоже что.
SPK01:  27.06, да, связывала.
SPK01:  Ну, вон, звонок 15 апреля был.
SPK00:  Ну, так.
SPK00:  Нет,
SPK01:  это запланированный сходящий звонок
SPK01:  и просто переставился на 28-ое.
SPK01:  То есть
SPK01:  он не был совершен.
SPK01:  Ну, блин, классно, что
SPK01:  можно, да, так все посмотреть, как раз-таки.
SPK01:  Очень, я думаю, удобно.
SPK00:  Я тут, у меня
SPK00:  немного сердце сжимается,
SPK00:  когда мы этот отчет смотрим.
SPK00:  Все-таки солидарность
SPK00:  какая-то вон с менеджерами
SPK00:  должна быть, но
SPK00:  порядок, безусловно, тоже важен.
SPK00:  Здесь мы можем
SPK00:  пропушить продажи.
SPK00:  Посмотреть, то есть, эти сделки в удобном для нас виде.
SPK00:  Лиды будут,
SPK00:  если подключите лиды,
SPK00:  то лиды будут здесь отображаться.
SPK01:  Пока вот не планируем
SPK01:  подключать лиды, как-то
SPK01:  просто очень,
SPK01:  у нас же их много очень, там, я не знаю,
SPK01:  сейчас уже сколько, 7 тысяч, наверное,
SPK01:  и обратно их все перекидывать.
SPK01:  Настолько времени тогда заняло
SPK01:  сделки в этот перенести, короче, не знаю.
SPK01:  Нет, наверное, сейчас не будем переходить на эту модель,
SPK01:  обратно. Я думала об этом, но вряд ли.
SPK00:  Нет проблем,
SPK00:  то есть, выбираете воронку
SPK00:  лиды, у вас-то, ну, логика, по большому
SPK00:  счету, не поломанная, вот.
SPK00:  Поэтому выбираете
SPK00:  воронку лиды, смотрите по лидам.
SPK00:  Если надо смотреть сделки, смотрим по
SPK00:  сделкам. Нет проблем. А пропушить
SPK01:  как можно отсюда? Ну, просто вы имеете в виду
SPK01:  открывать эту сделку, да, и это,
SPK01:  и связываться, да? Ну,
SPK00:  да, ну, то есть, мы можем же
SPK00:  с фильтрами поиграться, то есть, мы можем,
SPK00:  допустим, по каждому менеджеру выстроить,
SPK00:  мы можем не 30 дней выставить, допустим,
SPK00:  а изначально выставить
SPK00:  14 дней, ну,
SPK00:  которые, у которых потребность
SPK00:  еще более-менее теплая,
SPK00:  так сказать, да? Видите?
SPK00:  Просто их много, и нам
SPK00:  надо исключить этапы,
SPK00:  по которым
SPK00:  заливали лидок
SPK00:  каких-то. Я так понимаю, это, может,
SPK00:  холодная база или, ну, в общем, какая-то база.
SPK00:  Вот, давайте фильтры
SPK00:  тогда нажмем, вот,
SPK00:  правый верхний угол,
SPK00:  вертикальный,
SPK00:  вертикальные фильтры.
SPK01:  Правый, вот здесь, ага.
SPK00:  Да, так.
SPK00:  У нас что здесь? Есть стадия.
SPK00:  Давайте стадию нажмем.
SPK01:  Давайте.
SPK01:  Какую-то интересную.
SPK01:  Заинтересованный, ЛПР нет
SPK01:  на месте, вот эти давайте.
SPK00:  Давайте. Нажимаем
SPK00:  в любое место отчета сейчас.
SPK01:  И вот эти две. Можно там
SPK01:  несколько добавить, да?
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Вот.
SPK01:  Так, в любое место,
SPK01:  куда мы нажимаем.
SPK00:  Все, должен перестроиться.
SPK00:  Почему-то не поменялось.
SPK00:  Давайте сейчас ниже по сделкам посмотрим.
SPK01:  А у меня что-то все здесь не применилось, по-моему.
SPK01:  Сейчас еще раз. Так, фильтры.
SPK01:  Стадии.
SPK01:  Где тут стадии были? Я вообще уже их не вижу.
SPK00:  Так.
SPK00:  Давайте ниже опустимся.
SPK01:  А здесь стадии были, где?
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Мы только что их выбирали.
SPK00:  Мы, наверное, какой-то элемент,
SPK00:  нажали, и они тут появились.
SPK00:  Эти стадии.
SPK00:  Так, секунду.
SPK00:  Давайте к списку сделок опустимся.
SPK00:  Вот фильтры сейчас закроем, да.
SPK00:  Список сделок у нас.
SPK00:  Да, и сейчас этот фильтр откроем.
SPK00:  Сейчас у нас появится стадия.
SPK00:  Вот этот? Нет, который вертикальный.
SPK00:  Вертикальный.
SPK02:  Так.
SPK00:  У нас стадии не появились, да?
SPK01:  Угу.
SPK00:  А вот количество,
SPK01:  количество забытых, количество забытых,
SPK01:  вот тут вот было, вот здесь.
SPK01:  Не здесь, а вот здесь были стадии, по-моему.
SPK00:  Да, я тоже это видел.
SPK00:  Я себе сейчас фиксирую,
SPK00:  чтобы нам подправить, доработать этот момент.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Стадии в незабудке.
SPK01:  Ну, можно обновить, я думаю.
SPK01:  Было же это видно до этого.
SPK01:  Воронка сделки.
SPK01:  Отдел.
SPK00:  Ой, нет, не сделки, а лиды.
SPK00:  Да, у нас лиды.
SPK00:  А давайте по стадиям сейчас отфильтруем, посмотрим.
SPK01:  Где это можно сделать?
SPK00:  Ну, вот чуть ниже, чуть ниже.
SPK01:  Угу.
SPK00:  И вот где стадия, давайте нажмем на эту стадию.
SPK01:  Давайте.
SPK00:  Так, ага.
SPK00:  Это у нас все сделки, которые в работе.
SPK00:  Ну, у нас, значит, стадия.
SPK00:  Выбрались те, которые мы с вами выбирали.
SPK00:  Мы можем проверить.
SPK00:  Давайте проверим.
SPK00:  Если справа на дельту нажать,
SPK00:  у нас там тоже отфильтруется
SPK00:  по длительности закрытия.
SPK02:  Да-да-да.
SPK00:  Да-да-да, вот сюда.
SPK02:  Еще раз.
SPK00:  Сейчас вот по порядку они идут.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Сейчас посмотрим.
SPK01:  А, ну, да-да-да.
SPK01:  Отфильтровалось, да.
SPK01:  Оно как будто отфильтровалось, а потом куда-то исчезло.
SPK00:  Да.
SPK01:  Да, я видел.
SPK01:  Ага.
SPK00:  А это так...
SPK01:  Та была работа...
SPK00:  На каком этапе она находится?
SPK01:  Работает...
SPK01:  Вот эта?
SPK01:  Прислали на просчет.
SPK01:  То есть прислал нам уже что-то на работу.
SPK01:  Но просто это.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Успех или это просто
SPK00:  какой-то этап, который в работе?
SPK01:  Нет, это провальная, по факту,
SPK01:  была сделка. Но получается у нас
SPK01:  из вот этой воронки
SPK01:  делаются сделки потом.
SPK01:  Ну, то есть компания не подходит.
SPK01:  Вот, то есть, ну, здесь по идее
SPK01:  должен быть либо звонок,
SPK01:  то есть должна задача какая-то стоять.
SPK01:  С ними надо связываться.
SPK01:  Они прислали на просчет вот 27 апреля
SPK01:  24 года, но с ними никто
SPK02:  не связался.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Ну, я так понимаю, здесь много таких будет.
SPK01:  А где посмотреть? А, вот 900...
SPK01:  Нет, это же неправильно.
SPK01:  Не может быть такое.
SPK00:  Количество забытых?
SPK01:  Это же общее было количество забытых.
SPK01:  То есть оно не...
SPK00:  По менеджерам.
SPK00:  Оно тут стадии у нас
SPK00:  некорректно, видимо, как-то сработали.
SPK00:  Мы их сейчас отсортировали по стадиям.
SPK00:  Но эти стадии почему-то не применились
SPK00:  на весь отчет. Вот в чем суть.
SPK01:  Да, да. А можно выгрузить вот это?
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Экспортировать данные.
SPK01:  Экспортировать.
SPK01:  Экспортировать данные.
SPK00:  Открывайте сразу Excel.
SPK00:  Давайте посмотрим.
SPK01:  Так.
SPK01:  Тут можно
SPK00:  чуть-чуть растянуть.
SPK00:  Та же самая информация
SPK01:  будет только в Excel.
SPK01:  Ну да, да, да.
SPK01:  Просто чтобы это...
SPK01:  Вот здесь можно
SPK01:  по стадии прям.
SPK01:  Здесь просто можно отсортировать,
SPK01:  а там нельзя.
SPK01:  По заинтересованным.
SPK01:  Последние действия, когда тут было.
SPK01:  То есть с кем...
SPK01:  LPR нет на месте.
SPK01:  Это с кем, получается,
SPK01:  вообще не стоит никакая задача?
SPK01:  Нет.
SPK01:  Или просто с кем давно не связывались?
SPK00:  Задача может стоять.
SPK00:  Она смотрит по последнему действию.
SPK01:  А, ну давно не связывались.
SPK00:  Да, мы то есть выбираем,
SPK00:  что мы хотим увидеть все те сделки,
SPK00:  по которым не было никаких активностей
SPK00:  последние 14 или 30 дней.
SPK00:  И он нам выгружает,
SPK00:  что эту сделку
SPK00:  вообще не трогали.
SPK01:  Пишет Анастасия,
SPK01:  что единственный минус -
SPK01:  мы связываемся через сделку,
SPK01:  а в людей это не отображается.
SPK00:  Да, я увидел,
SPK00:  но я немного не понял,
SPK00:  о чем речь.
SPK01:  Если бы, допустим,
SPK01:  у нас были лиды,
SPK01:  то там ведь
SPK01:  весь путь клиента прослеживается.
SPK01:  То, что звонили ему,
SPK01:  то есть вот это все.
SPK01:  А получается у нас,
SPK01:  мы когда звоним через сделку,
SPK01:  то, короче,
SPK02:  мы звоним из воронки
SPK01:  сделки,
SPK01:  у нас есть воронки лиды
SPK01:  и воронка сделки.
SPK01:  И когда нам присылают
SPK01:  этот расчет,
SPK01:  то девочки связываются
SPK01:  из воронки сделки.
SPK01:  И вот эта информация
SPK01:  не подтягивается в воронку лиды.
SPK01:  То есть он где-то
SPK01:  в одном месте записывает.
SPK01:  Но это уже наше внутреннее.
SPK01:  Либо нам тогда переходить на лиды,
SPK00:  к вам это никак не относится.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  В любом случае что-то полезное
SPK01:  для себя тут найдете.
SPK01:  Нет, сто процентов.
SPK01:  Я статус посмотрел, открыл.
SPK01:  Потому что в битриксе
SPK01:  так все равно не видно.
SPK01:  Там идут ведь компании просто списком.
SPK01:  И непонятно, когда связываются.
SPK01:  Здесь прям вот сразу подайте.
SPK01:  Можно даже отсортировать, наверное.
SPK01:  А, да, я тут есть.
SPK01:  Отсортируем.
SPK01:  И прям вот первое,
SPK01:  с кем надо связываться,
SPK00:  это вот с ними.
SPK00:  Да, почему нет.
SPK00:  База самая дорогая,
SPK00:  то, что у нас есть.
SPK02:  Мы особенно,
SPK00:  когда сталкиваемся
SPK00:  с какой-нибудь историей,
SPK00:  эффект накопления лидов в воронке
SPK00:  или кладбище лидов сделок,
SPK00:  то
SPK00:  фильтры в битриксе,
SPK00:  они
SPK00:  очень сложно по ним
SPK00:  иногда бывает посчитать.
SPK02:  То есть количество,
SPK00:  допустим, таких сделок.
SPK00:  Особенно, когда мы желаем высчитать
SPK00:  общую конверсию,
SPK00:  сколько было закрыто
SPK00:  именно в периоде,
SPK00:  тогда возникает вопрос:
SPK00:  а сколько менеджер отработал за этот период?
SPK00:  И, как правило,
SPK00:  за этим показателем мы идем в Excel,
SPK00:  который все заполняют.
SPK00:  Сколько менеджер взял в работу,
SPK00:  сколько создал,
SPK00:  сколько у него было на момент
SPK00:  начала отчетного периода.
SPK00:  Это действительно вызывает
SPK00:  у многих пользователей
SPK00:  затруднения.
SPK00:  А в отчетах эти данные
SPK00:  смело показываются.
SPK00:  Мария,
SPK00:  сейчас, наверное, уже
SPK00:  10 минут 100% прошло.
SPK00:  Можем план продаж открыть,
SPK00:  посмотреть, что у нас все подразделено.
SPK01:  А вот здесь, допустим,
SPK01:  мы перейдем, когда с этого тарифа
SPK01:  тоже на базовый,
SPK01:  здесь что не будет показываться
SPK01:  в этом, в незабудке?
SPK01:  Тоже написано просто.
SPK00:  Все то же самое.
SPK00:  Будут показываться данные
SPK00:  за прошлых 3 месяца.
SPK01:  А, у вас везде так, да?
SPK00:  Да, на каждом отчете
SPK00:  данные за прошлых 3 месяца.
SPK00:  Если, допустим,
SPK01:  мы говорим про план продаж
SPK01:  или про динамику продаж
SPK01:  в принципе 3 месяца,
SPK01:  это еще ладно.
SPK01:  А незабудка, конечно,
SPK01:  сам ведь этот...
SPK01:  Господи,
SPK01:  сама программа
SPK01:  как раз про какие-то забытые компании.
SPK01:  А у нас, видите,
SPK00:  в чем суть?
SPK00:  Если вопрос только в стоимости,
SPK00:  допустим, подписки,
SPK00:  то с нашими пользователями,
SPK00:  если это наши пользователи,
SPK00:  то мы всегда договариваемся.
SPK00:  У нас стоимость чисто символическая
SPK00:  от 3000 рублей в месяц,
SPK00:  поэтому
SPK00:  она отбивается буквально
SPK00:  в первый месяц.
SPK01:  За какой функционал?
SPK01:  За одну подписку
SPK01:  или вы говорите про все?
SPK00:  За один отчет.
SPK00:  От 3000 рублей
SPK00:  за один отчет.
SPK00:  Покупаете, если два отчета,
SPK00:  безусловно, мы вам бонусы дадим.
SPK00:  Без проблем.
SPK00:  У нас сейчас главная задача
SPK00:  удостовериться, что вы можете верить
SPK00:  нашим отчетам, что данные корректны,
SPK00:  данные совпадают.
SPK00:  Пожалуйста, наши отчеты.
SPK00:  Обязательно посмотрим.
SPK00:  Мне вообще очень полезно.
SPK00:  Здесь, я думаю,
SPK00:  вы сами увидите
SPK00:  выгоды. Пользу.
SPK00:  Конечно.
SPK00:  Поэтому вопрос цены
SPK00:  будет чисто символический.
SPK00:  Если вас будет устраивать бейс
SPK00:  за три месяца смотреть,
SPK02:  мы тоже будем очень рады.
SPK00:  У нас план не подтянулся.
SPK00:  Почему? Давайте растянем
SPK00:  рынок.
SPK00:  Нет, подайте, подайте, подайте.
SPK00:  А еще раз перейдем в таблицу.
SPK02:  Может быть.
SPK00:  Количество. Но на апрель у нас-то
SPK01:  суммы заполнены.
SPK01:  Ой, да.
SPK01:  У нас тут почему-то количество.
SPK00:  Что-то я тоже
SPK01:  размышлялась.
SPK01:  Ну давайте вот это удалим.
SPK01:  Не будем это дублировать.
SPK01:  На всякий случай.
SPK00:  Нет, это так должно работать.
SPK00:  Я поняла.
SPK00:  Сейчас ничего такого не сделали.
SPK00:  Давайте в апрель перейдем.
SPK00:  У нас же апрель-то есть.
SPK00:  Мы-то апрель заполняли.
SPK00:  И у нас воронка сделки.
SPK00:  Так, идем в план. Давайте выберем воронку сделки.
SPK00:  Оно должно отображаться в любом случае.
SPK00:  Ниже давайте опустимся.
SPK00:  Ниже, ниже, ниже.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Не отображается пока.
SPK00:  Мария, давайте с вами так поступим.
SPK00:  Мы вот буквально
SPK00:  на днях
SPK00:  вчера-позавчера обновляли динамику
SPK00:  продаж, то есть обновления у нас выходили.
SPK00:  И возможно у нас где-то еще
SPK00:  какая-то очередь отобразилась.
SPK00:  Я вам в чат напишу,
SPK00:  если необходимо будет.
SPK00:  Подключу технического специалиста.
SPK00:  И сегодня у вас
SPK00:  план продаж будет отображаться.
SPK00:  Сегодня после обеда вы сможете в него зайти.
SPK00:  У вас здесь будут плановые цифры.
SPK00:  Вот это мое вам...
SPK01:  Да, да, давайте так сделаем.
SPK00:  Мое вам обещание. Подскажите, пожалуйста,
SPK00:  могу быть чем-то полезен?
SPK00:  Может вопросы какие-то у вас еще есть?
SPK01:  У меня пока нет больше вопросов, Анастасия.
SPK01:  Может у вас какие-то вопросы есть?
SPK02:  Угу.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Давайте тогда так договоримся, да?
SPK00:  Мария, прошу прощения, вот буквально
SPK00:  через 15 минут у меня опять
SPK00:  еще одна встреча, и сегодня день прям занят.
SPK00:  Но первое,
SPK00:  то есть
SPK00:  я добьюсь того, чтобы
SPK00:  здесь у нас план показался.
SPK00:  Второе, я как видео сконвертируется,
SPK00:  да, там 5 минут у меня свободных будет,
SPK00:  сегодня действительно очень плотно.
SPK00:  Я вам направлю все необходимые
SPK00:  материалы, у нас
SPK00:  есть вики, то есть документация
SPK00:  к нашим отчетам, где можно посмотреть
SPK00:  тот или иной, да, показатель.
SPK00:  Я вам отправлю ссылку на запись нашей
SPK00:  встречи.
SPK00:  Да, вы протестируйте,
SPK00:  используйте, если у вас
SPK00:  будут какие-то вопросы,
SPK00:  пожелания, комментарии,
SPK00:  то есть по любому поводу, не стесняемся,
SPK00:  звоним, пишем, коммуницируем.
SPK00:  Еще раз напомню, моя задача сделать так,
SPK00:  чтобы верили нашему отчету,
SPK00:  и чтобы у вас все корректно работало, да.
SPK00:  Если от вас весточки
SPK00:  никакой вдруг не дождусь,
SPK00:  тем более сегодня четверг, завтра пятница,
SPK00:  могу ли, может, во вторник,
SPK00:  среду следующего себе напомнить?
SPK01:  Да, напоминайте.
SPK00:  Все, хорошо.
SPK00:  Тогда договорились. Ну, я все-таки
SPK00:  надеюсь, что у вас появятся вопросы.
SPK00:  Вы мне еще напишите.
SPK00:  Тогда хорошего дня вам желаю.
SPK00:  Да, и вам тоже. Спасибо.
SPK00:  До свидания.