SPK00:  И так, мы сейчас занимаемся, ну мы хотим приступить к разработке дашборда в BI конструкторе, мы вообще практически уже приняли решение, и вы сейчас, ну я даже не знаю, будет ли эффективно, то есть интересно, результативно для вас погрузиться в нашу работу.
SPK00:  Вот этот вопрос, то есть это сейчас будет скорее, ну как еще один возможный путь решения нашей задачи, но мы уже вот как будто бы выбрали исполнителя также.
SPK00:  Ну на случай, если что-то пойдет не так, мы как бы тогда можем рассмотреть альтернативу, что мы делаем это с кем-то еще.
SPK02:  Но вы выбрали путь именно BI конструктора, правильно?
SPK00:  Выбрали.
SPK00:  Ну мы остановились на да, мы выбрали путь BI конструктора, почему мы выбрали?
SPK00:  Значит мы изучили стандартные там и какие-то уже разработанные отчеты по воронке продаж, которые предлагаются на маркетплейсе, и также там формы, которые предлагаются, формы диаграмм, которые предлагаются самим BI конструктором, мы посмотрели.
SPK00:  И часть наших потребностей, вот эти стандартные формы BI конструктора, они закрывают, ну там понятно, там стадии сделок, там сделки по исполнителям, там вот эти конверсии, то есть те поля, которые в CRM карточках являются стандартными.
SPK00:  Тут вопросов нет.
SPK00:  У нас есть в карточках сделок наши пользовательские поля, в которых мы зашили.
SPK00:  Мы зашили свою внутреннюю классификацию проектов, то есть у нас там по каждой сделке есть куча всяких параметров, важных для нас, на которые мы хотим обращать внимание в разных случаях.
SPK00:  Какие-то параметры нам будут важны для аналитики, а какие-то параметры, возможно, нам нужны будут для каких-то бизнес-процессов, которые мы...
SPK00:  Будем продолжать зашивать в свою воронку.
SPK00:  Значит, что нам нужно в аналитике?
SPK00:  Например, мы классифицируем свои сделки по типу договора.
SPK00:  Тип договора, это у нас мы там продаем проектное решение, например, мы продаем проектное решение плюс поставка, мы продаем проектное решение плюс поставка плюс монтаж.
SPK00:  И все варианты вот этих сочетаний, сколько там получается, 6 штук, типа сделки.
SPK00:  У нас могут быть, вот мы хотим, например, посмотреть свои сделки в разрезе вот в этом, сколько у нас каждого типа было, в какой период или как они, на какой стадии.
SPK00:  По продукту?
SPK00:  Да, по продукту.
SPK00:  Особенность в том, что у нас, я не знаю почему, но сейчас мы не пользуемся, вот это у нас не зашито как в товары, то есть если мы там хотим какую-то аналитику по товарам посмотреть, то это не товары у нас.
SPK00:  Это вот...
SPK00:  Именно характеристики сделки получились.
SPK00:  Ну, так настроено, причины и следствия уже как бы пока не могу разъяснить.
SPK00:  Дальше у нас есть продуктовое направление, кроме этого, из таких ключевых параметров, которые нам нужны в дашборде, ну, допустим, там 3-4 продуктовых направления, в рамках которых может быть заключен договор.
SPK00:  На этот проект, на этот проект или на этот.
SPK00:  Вот этого сочетания.
SPK00:  И, соответственно, мы настроить пока не можем сами, ну, там мы можем настроить, может быть, но это будет долго с этими силами программиста.
SPK00:  Вот, в связи с этим мы подумали, что нам нужны разработчики со стороны, которые быстро нам это сделают.
SPK00:  Будем тратить на это время.
SPK00:  Ну, помимо стандартных диаграмм, все собрать в одном месте, ну, то есть не так, что смотри сюда, смотри сюда, это смотри сюда, это смотри сюда.
SPK00:  Вот, мы сделали макет, как бы мы хотели.
SPK00:  Видеть наш дашборд.
SPK00:  И вот, приготовились его реализовывать.
SPK00:  Я понял.
SPK02:  Елена, подскажите, пожалуйста, насколько мне известно, насколько я осведомлен, да, BI-конструктор, есть ли у BI-конструктора ограничения по выгружаемым данным?
SPK02:  Вот, то есть по строкам.
SPK00:  По количеству строк.
SPK00:  Вы имеете в виду, что объем данных может не пройти?
SPK00:  Это же там периода может как-то...
SPK02:  Да, я имею в виду, что, во-первых, объем данных может не пройти, а во-вторых, когда мы выгружаем данные из BI-конструктора, нам битрикс дает 15-30 секунд окно на выгрузку этих данных.
SPK02:  И могут не все данные попасть.
SPK02:  То есть из этого следует, что у вас может получиться не один отчет на BI-конструкторе, а, допустим, как у наших пользователей, которые сейчас переходят на наше решение, 15.
SPK02:  15 отчетов на BI-конструкторе.
SPK00:  Это для стабильности работы, вы имеете в виду, чтобы все могло выгрузиться, прогрузиться?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, кстати говоря, может быть, это, да, рациональное замечание, потому что мы тут уже тренировались много вкладок в дашборде, и, да, действительно, он очень, как бы, работает не очень.
SPK02:  Да, подскажите, пожалуйста, вот если я вам...
SPK02:  Я вам подскажу, я уже немножко видел вашу воронку, которую мне Петр показывал, да, если я вам подскажу, как можно сделать, как можно реализовать вашу задачу в рамках готового решения и сэкономить вам, ну, сумму, наверное, там, шестью нулями.
SPK02:  Я потому что знаю, сколько стоит разработка там на BI-конструкторе и так далее, то нам имеет смысл дальше разговаривать?
SPK00:  Так, сумма шестью нулями.
SPK00:  Сколько у нас там стоит?
SPK00:  Ну, да, нет, не шесть нулей, ну, нет, шесть цифр, да, шесть цифр, наверное.
SPK02:  Ну, средняя стоимость...
SPK00:  Мы еще не заключили договор, но вот как раз я сегодня запросила его.
SPK00:  Я могу предложить, ну, тут нужен наш руководитель, руководитель дирекции продаж, ну, кто заказчик, да, я больше как, наверное, как проект-менеджер тут выступаю, да, организатор.
SPK00:  Этот стыковщик всех, всех участников.
SPK00:  Решение, конечно, принимает директор по продаже.
SPK00:  Ну, я знаю, что есть возможность собирать отчеты также из пользовательских полей.
SPK00:  Я видела эту возможность.
SPK00:  Мы нашли, где там у нас эти данные, как сделать их, собрать их в датасеты.
SPK00:  Мы примерно путь знаем.
SPK00:  Мы рассматривали возможность сделать самим.
SPK00:  Например, я как понимаю там логику и данных, которые нужны, и разработчик Битрикс у нас есть, специалист по Битриксу, штатный, который решает там разного рода задачи.
SPK00:  Просто мы уперлись во время, то есть как бы путь мы примерно знаем.
SPK00:  Но от моего предложения давайте мы вдвоем это потихоньку сделаем.
SPK00:  Директор отказалась.
SPK01:  Она сказала хочет результат с гарантией без того, чтобы вот мы будем там учиться, тренироваться.
SPK02:  Я понял, я понял.
SPK02:  Подскажите, пожалуйста, планируете ли вы воронку свою дорабатывать, которая у вас сейчас есть, воронка по продажам?
SPK00:  Ну, мы планируем точно ее улучшать.
SPK00:  Ну, какие-то там мелкие удобства, неудобства решать.
SPK01:  Также мы планируем добавлять туда автоматизации, например, при таком-то действии поставить задачу на того-то.
SPK00:  Также, возможно, часть сделок может быть будет, ну, по крайней мере, есть планы, какие-то самые простые типовые сделки сделать автоматическое, туда подключить выставление счета и договора типового.
SPK00:  Таких будет немного, ну, не большая часть, но все-таки.
SPK00:  Вот это планируем.
SPK00:  Как-то радикально менять ее там этапы, струю, там структуру, все, что мы не планируем.
SPK02:  То есть у вас, ну, условно говоря, одна воронка, пять этапов и работаете только с пользовательскими полями в основном.
SPK00:  Ну, там даже уже у нас, не знаю, будет корректно ли так выражаться, своя терминология, может быть, я некорректно скажу.
SPK00:  Как будто как три воронки, да, воронка леды, там все прошло, воронка продажи одна, там проигрыш-победа, и после победы еще есть воронка, но она больше, ну, уже как для внутренней работы.
SPK00:  То есть там сопровождение, да?
SPK00:  Да, никто не проиграл, но мы передаем там сделку от одного отдела к другому, вот это как бы продолжение, как вторая воронка продажи, но она уже по выигранным сделкам, да, да, ну, почти как производство, да.
SPK02:  А в основном у вас тендера 44, 223, ФЗ, да?
SPK00:  А по-моему, даже и нет. По-моему, они, наоборот, не в основном.
SPK02:  Не в основном, B2B, да, все-таки?
SPK00:  Да, да, да, да, в основном B2B, да, эти в последнюю очередь, плюс также планируется, ну, не только тендера, а подключение туда, ну, заявок сайта, там, звонки, все такое.
SPK00:  По классике, прямые продажи.
SPK02:  Угу, я понял, то есть только планируете подключать источники?
SPK00:  Ну, сайт там где-то на финальной уже разработке.
SPK02:  Угу, я понял.
SPK02:  Елена, я вам так скажу, вы уж хотите, верьте, хотите, нет, каждое пользовательское поле, по нашему опыту, оно увеличивает стоимость содержания вашей системы.
SPK02:  Вот, по большому счету, то, что вы сейчас описали, это все уже предусмотрено в наших готовых решениях.
SPK02:  У меня, на самом деле, огромная насмотренность на различные воронки, на различные ниши, так как у нас более 8 тысяч скачиваний нашего приложения, поэтому к нам пользователи приходят, те, которые пользуются битриксом, вот, ну, и показывают, соответственно, свои воронки.
SPK02:  И зачастую встречаюсь с таким, что у пользователя, вот, допустим, на BI-конструкторе, который вы выбор сделали, у них там может быть 5, 7, 10 отчетов, потому что один отчет, то невозможно в нем сделать из-за ограничений.
SPK02:  Битриксу уже 10 лет, у него и код тяжелый, и вот это вот окно, которое он дает на 15-30 секунд выгрузки данных, плюс еще ограничения BI-коннектора.
SPK02:  На нашей технологии мы стабильно выгружаем 2 года данных и экономим пользователям бюджет на содержание системы.
SPK00:  Это что, ваша какая-то надстройка или ваши готовые отчеты, вот о чем речь?
SPK02:  Да, вы можете, пожалуйста, экран расшарить, если у вас битрикс открытый, я вам покажу сразу наше решение, чтобы понимать, о чем мы говорим.
SPK01:  Вот левое боковое меню у вас, приложения должны быть.
SPK02:  Вот, смотрите, динамика продаж, это наш отчет, план продаж, это наш отчет.
SPK00:  План продаж смотрела, динамику продаж, по-моему, я смотрела его.
SPK02:  Эффективность менеджеров и маркетинга.
SPK02:  Маркетинг, статистика и анализ.
SPK00:  Маркетинг, статистика и анализ, да.
SPK00:  Ну, то есть, что, эффективность заключается в том, чтобы...
SPK02:  Да, смотрите, дело в том, что у вас сейчас тариф бейс, так как сделки длинные, то здесь нету количества продаж.
SPK02:  То есть, на этом тарифе ограничение выгрузки данных за последних 3 месяца.
SPK02:  Я могу для вас согласовать возобновление...
SPK02:  Возобновление триала, то есть, скинуть, чтобы вы посмотрели за 2 года назад, чтобы у вас вся, вот здесь вся актуальная информация была.
SPK02:  Вот здесь вы сказали, источники будете подключать.
SPK02:  Здесь будет информация по всем источникам, как лиды конвертируются в сделки, то есть, различная динамика, список всех лидов.
SPK02:  Ну, действительно, очень много информации, и все это в одном отчете.
SPK02:  Не в 5-10 на BI-конструкторе, а все в одном.
SPK02:  Для руководителя это будет огромный плюс, посмотреть на него и понять, растем мы или нет, и где нам надо поднажать.
SPK02:  Вот здесь списки всех лидов, и в каждый лид можно провалиться.
SPK02:  Если вот по длительности дней их, допустим, отфильтровать, видите, где длительность дней, можно туда нажать.
SPK01:  Ну, вот он сейчас по длительности дней нам только вот, ну, 90 дней назад отфильтровал стадии.
SPK02:  Самое интересное, смотрите, на стадии есть все, где вот стадия, вот просроченный выше.
SPK00:  Понятно.
SPK00:  Есть все, можно выбрать конкретную стадию.
SPK02:  Это информация по менеджерам.
SPK02:  Вот видите, где стадия, сверху все, все, сверху, фильтр.
SPK02:  Да, выбираем стадию, которая нам интересна.
SPK02:  Ну, вот целевой лид.
SPK00:  Так, это, так, так, так, это у нас воронка лиды, все.
SPK02:  Да.
SPK02:  Лиды.
SPK02:  Да, это все по воронкам лидов.
SPK02:  Мы выбираем стадию, у нас список всех лидов на стадиях, которые нам интересны.
SPK02:  Также по источнику, по менеджеру можно фильтровать.
SPK02:  Вот они все лиды, наши целевые.
SPK02:  Вот у вас менеджеры довольно быстро их отрабатывают.
SPK00:  Так, значит, у вас...
SPK00:  Это как будто бы на базе отчетов, которые конструктора, конструктор отчетов, мне напоминает сейчас.
SPK02:  Это Power BI.
SPK00:  Ваш Power BI?
SPK02:  Да.
SPK00:  То есть Power BI...
SPK00:  Битрикс отправляет в Power BI, и Power BI сюда возвращает?
SPK02:  Смотрите, у нас есть наша технология, наш код, который мы разрабатывали,
SPK02:  который позволяет нам, вне зависимости, какие у вас лимиты на BI-коннектор,
SPK02:  выгружать данные за два года назад.
SPK02:  То есть большие данные.
SPK00:  Ну, понятно.
SPK00:  Ну, это же...
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Вот здесь совокупность отчетов, допустим.
SPK00:  Вот маркетинг, потом продажи еще.
SPK00:  За каждый нужно будет платить абонентскую плату.
SPK02:  Ну, в общем и целом, да.
SPK00:  За каждый?
SPK02:  Да.
SPK00:  Да.
SPK02:  Ну, вот это некрасиво, конечно.
SPK00:  Я смотрела на сцену, но я забыла.
SPK00:  Вот напомните мне...
SPK00:  Каждый отчет по-разному стоит?
SPK02:  Нет, у нас отчеты стоят одинаково, но все в зависимости от длительности.
SPK02:  То есть у нас можно взять на три месяца, можно взять на один год.
SPK02:  И зависит от количества сотрудников, то есть объема данных, которые мы будем обрабатывать.
SPK02:  То есть до 50 сотрудников активных одна стоимость, больше 50 сотрудников другая стоимость.
SPK02:  Но мы поддерживаем продукт, то есть у нас есть техническая поддержка, обучение.
SPK02:  То есть мы всегда с вами на связи.
SPK02:  Как Битрикс выпускает какие-то обновления и так далее, мы поддерживаем эти отчеты в рамках подписки.
SPK02:  И вам отпадет необходимость при разработке собственных отчетов их поддерживать.
SPK02:  Ну, мало того их создать, допустим, вы создали какой-то отчет.
SPK02:  Битрикс недавно, они поменяли там активити по звонкам, по делам, по задачам и так далее.
SPK02:  Соответственно, разработанные отчеты, которые были завязаны на этих активити, вам необходимо заново перерабатывать.
SPK02:  Ну, то есть поддерживать их работоспособность.
SPK02:  У нас же это все мы поддерживаем, включено в стоимость подписки.
SPK02:  Поэтому вопрос цены, он здесь такой чисто символический.
SPK02:  У вас больше 50 сотрудников?
SPK00:  Нет, в Битрикси-то может быть и больше, но те, кто будет работать с этими отчетами и данными, их меньше.
SPK02:  Ну, для нас важно, то есть здесь основная суть в том, чтобы сколько данных у вас будет,
SPK02:  то есть сколько сотрудников будут генерировать эти данные.
SPK02:  Мы обрабатываем не сотрудников, мы обрабатываем данные, которые генерируют такие сотрудники.
SPK02:  То есть сделки, лиды, дела, задачи.
SPK02:  Звонки и так далее.
SPK01:  Их меньше 50 будет.
SPK02:  Если сотрудников меньше 50, тогда что?
SPK00:  Сейчас в дирекции продаж, ну, допустим, 10 человек.
SPK02:  Да, тогда 50 тысяч рублей в год всего лишь.
SPK02:  Если вам известно уже, почем коллеги разрабатывают на BI-конструкторе, то вы плюс-минус уже понимаете, что это выгодно.
SPK00:  Так, это 50 тысяч рублей в год за один отчет?
SPK02:  Да, а вам, я думаю, то есть для ваших целей нам, то есть необходимо понять, я могу вам подобрать решение,
SPK02:  я могу вам подобрать, да, решение, которое будет отвечать именно вашим целям, вашим задачам.
SPK02:  Ну, Елена, если вы берете у нас несколько отчетов, ну, конечно же, у нас есть бонусы.
SPK01:  То есть если...
SPK01:  Бонусы.
SPK02:  Если бонусы...
SPK02:  Да, если принципиально, то есть у вас все устроит, да, то, как правило, с нашими пользователями, с нашими партнерами мы договариваемся, если вопрос только в цене.
SPK02:  Если вопрос только в цене.
SPK00:  Так, подождите, а что я хотела?
SPK00:  А, наши вот эти два ключевых параметра сделок, которые я вам проговорила, они тоже будут фигурировать?
SPK00:  То есть вы их...
SPK00:  Нас туда вставите.
SPK02:  Смотрите, мы кастомно...
SPK02:  Кастомной разработкой отчетов, я честно признаюсь, мы, ну, не совсем охотно за нее беремся, так как у нас маленькая команда, да?
SPK02:  То есть это первый момент.
SPK02:  А второй момент, то, что вот вы мне пока назвали по типу продукта, да, я вам могу предложить решение, которое...
SPK02:  Товар.
SPK02:  Да, да, да.
SPK02:  Нет, это не будут товары.
SPK02:  Это не будут товары.
SPK02:  Именно по типу продуктов, да?
SPK02:  Могу предложить решение, которое вы с легкостью можете отслеживать в наших отчетах.
SPK02:  Вот.
SPK02:  И за это не надо будет доплачивать.
SPK02:  Главное, ну, понять, то есть, вашу ситуацию, да, учесть ваши требования и какие именно показатели вы желаете, то есть, снимать.
SPK02:  Когда у нас будет это понимание...
SPK02:  Когда у нас будет это понимание, тогда, ну, вот, зная наши отчеты, зная наш продукт, да, я смогу вам уже что-то ценное подсказать, посоветовать, подсказать, как настроить, чтобы это полностью удовлетворяло вашим задачам.
SPK02:  Вот.
SPK02:  А по типу продуктов, по типу договора, то есть, я услышал, у меня уже, то есть, есть понимание, что необходимо сделать, чтобы вы вот это прямо в отчете вот так вот видели.
SPK02:  Сколько у вас по типу договора, какие типы договоров есть.
SPK02:  Сколько по типу договора конкретно, какие сделки, какие клиенты, то есть, нет проблем.
SPK02:  Вот.
SPK02:  Если действительно много пользовательских полей, так как мы тянем только системные поля, да, если действительно много пользовательских полей, ну, тогда уже сложнее, тогда вопрос.
SPK02:  Ну, необходимо полностью понимать ситуацию.
SPK00:  Вообще, это не вся часть, да, которую я озвучила, которая будет нужна.
SPK00:  Ну, то есть, вот это два таких качественных поля.
SPK00:  А есть еще и суммы.
SPK00:  Просто мы, у нас не одна сумма в сделке, а там порядка четырех, наверное, цифр, там, маржа, не маржа, которая нам тоже важна, чтобы она фигурировала в отчетах.
SPK00:  То есть, мы по выручке проходим, по марже или там проходим, ну, в общем, это точно главное.
SPK02:  То есть, у вас мотивация менеджеров завязана на...
SPK00:  На марже, в том числе на марже.
SPK02:  На марже. Это больше для менеджеров, да, необходимо?
SPK00:  Ну, нет, это, ну, в целом, для дирекции, так, сводные данные тоже важны, потому что оценивается работа дирекции.
SPK00:  Потому что она на всю компанию влияет.
SPK02:  Угу.
SPK02:  То есть, основной показатель чистая прибыль, да, и мы уже потом смотрим, да, сколько маржи мы получаем с того или иного договора, с того или иного заказчика, правильно?
SPK02:  Да.
SPK00:  То есть, показатели, которые...
SPK00:  Которые верхнеуровневые отслеживаются, это, ну, допустим, сначала просто сумма, сколько подали, попадали, на какую сумму подали тендеров, если в разрезе тендеров, ну, или просто там коммерческие предложения, например, выдали, сколько выиграли, да, сколько, ну, то есть, это уже суммой будет.
SPK00:  И дальше уже, ну, чуть ниже, сколько там маржа, такая-то маржа, такая-то, и это то...
SPK00:  Ну, в ключевых показателях компании.
SPK02:  Я понял.
SPK02:  Елена, подскажите, пожалуйста, можем мы сейчас динамику продаж открыть?
SPK02:  Это у нас ProLid'ы, вот именно по динамике продаж.
SPK00:  Он тоже здесь у нас есть, да?
SPK02:  Да, да, да, да, вот.
SPK02:  Нет, нижний, нижний, внизу.
SPK02:  Внизу, да.
SPK00:  Ну, вот этот?
SPK02:  Да, да.
SPK02:  А, ну, видимо, у меня экран немного подвис.
SPK01:  Ага.
SPK02:  Так, давайте чуть-чуть ниже спустимся.
SPK02:  Так, еще ниже, там, где менеджеры у нас будут.
SPK02:  Так, вот менеджеры, ну, так, пока ограничения у вас, у нас здесь пусто, но у нас здесь есть конверсия, общая конверсия и успешная сумма.
SPK02:  То есть, по большому счету, в этой таблице вы бы желали еще видеть...
SPK02:  Дополнительные суммы.
SPK00:  Да.
SPK02:  Да?
SPK02:  Да.
SPK02:  Правильно, понял.
SPK02:  А вот эта вот информация, которая сейчас здесь представлена, в общем и целом, будет ли хватать или нет?
SPK00:  Так, созданный сделок, успешный, конверсия.
SPK00:  А, в работе.
SPK00:  Ну, это основное, да.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Ну, это основной, верхнеуровневый отчет, да.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Ну, еще необходимо сюда, получается, нам добавить по марже, по валовой прибыли, несколько показателей, да?
SPK00:  Да, и мне кажется, это поле, оно, ну, то есть, его не посчитаешь, оно считается, ну, там, на этапе проработки коммерческого предложения, и потом, по-моему, руками...
SPK02:  Менеджеры его туда записывают.
SPK00:  Да, ну, дополнительно созданные поля.
SPK00:  Угу.
SPK00:  И они, как бы, все ремки есть эти.
SPK00:  Вот, но не штатные.
SPK00:  Я понял.
SPK02:  Елена, подскажите, пожалуйста, у вас есть возможность поделиться техническим заданием, наверное, которое у вас уже в каком-то виде есть?
SPK00:  У нас есть техническим заданием на разработку сейчас?
SPK02:  Ну, да, ну, то есть, то, что желаете видеть, там, вот, в каком-то виде-то у вас есть.
SPK00:  Да, есть.
SPK02:  Вот эти запросы у вас есть возможность поделиться?
SPK00:  Есть возможность поделиться.
SPK00:  Вы хотите оценить возможность реализации или...
SPK02:  Я поясню, для чего мне это необходимо.
SPK02:  Во-первых, я желаю понять, что мы, какие задачи из этого технического задания мы можем реализовать в рамках готового решения.
SPK02:  То есть, первый момент.
SPK02:  А второй момент.
SPK02:  Какие задачи мы не можем реализовать и, допустим, и что мы можем предложить по этим задачам.
SPK02:  Ну, вот, в принципе, для этого...
SPK02:  Я поняла.
SPK02:  Да.
SPK00:  Поделиться, в смысле, ну, в принципе, не проблема там.
SPK00:  Никаких этих секретных данных нет, просто там желаемый формат визуализации.
SPK00:  Там даже, как бы, данные наши нереальные, а просто я этих фантазийные писала.
SPK00:  Уд.
SPK00:  Мне кажется, просто...
SPK00:  Надо чуть позже к этому вернуться, потому что сначала нужно понять руководитель дирекции продаж будет ли согласна на формат абонентской платы или ей больше там нравится формат, когда мы там разработали и успокоились на этом.
SPK00:  Да, то есть, что вот такой вариант есть.
SPK00:  Я могу донести данную информацию, что вот такого формата отчеты уже готовы и есть.
SPK00:  То есть, что есть возможность, например, что-то под нас сделать, добавить какие-то столбцы, параметры, и что это там стоит таких-то денег.
SPK00:  Ну, то есть, я думаю, что если тут будет нет, то все остальное обсуждать уже лишнее.
SPK00:  Угу.
SPK02:  Я понял.
SPK02:  Ну, я вам так скажу.
SPK02:  Мы вышли на рынок Битрикса с нашим решением в 2023 году.
SPK02:  И нам сказали пользователи, да, мы желаем...
SPK02:  То есть, мы выпустили MVP наших приложений, MVP нашего продукта, да.
SPK02:  Нам пользователи сказали, да, мы желаем этим пользоваться.
SPK02:  Дайте нам, пожалуйста.
SPK02:  Вот.
SPK02:  И мы начали активно общаться с пользователем.
SPK02:  Мы дорабатываем...
SPK02:  У нас есть список пожеланий, список доработок к нашему продукту, который мы выпускаем бесплатно.
SPK02:  То есть, у нас бесплатная версия, видите, она многим подходит, у кого короткие циклы сделки.
SPK02:  Так.
SPK02:  Так как у вас длинные циклы сделки, и мы берем на себя обработку большого количества информации, вот,
SPK02:  то вам, ну, к сожалению, да, этот тариф не подходит.
SPK02:  Мы можем вам восстановить там реальный период, сбросить его, чтобы вы смогли им попользоваться.
SPK02:  И у нас есть список пожеланий, которые мы бесплатно реализовываем для пользователей.
SPK02:  Ну, в рамках получения своего продукта, да?
SPK02:  Ну, да, да, да, конечно.
SPK02:  Да, возможно, будет, да, такое, что мы посмотрим вот это вот сейчас.
SPK02:  У нас этого нет, но оно уже у нас в списке доработок.
SPK00:  А, ну, то есть, если вы хотите, чтобы, как, посмотреть, что в принципе, как, не знаю, этот, как это называется, опрос пользователей.
SPK02:  Да, да.
SPK00:  Тут тоже я могу, в принципе, поделиться, да, как маркетинговое исследование, или что там, идеи.
SPK02:  Да, для нас это очень важно, то есть, от меня, допустим,
SPK02:  если у вас будет какая-то задачка, вы также мне можете написать или позвонить.
SPK02:  Я тоже могу чем-то поделиться, вот.
SPK02:  У меня, ну, тоже есть какие-то материалы для пользователей.
SPK02:  Подскажите, пожалуйста, могу ли я номер телефона ваш записать, чтобы на WhatsApp вам написать, чтобы мы там...
SPK00:  Давайте, ну, давайте я в чат сейчас напишу, чтобы это...
SPK02:  А давайте я запись тогда остановлю, да?