SPK00:  Так, у вас план продаж, соответственно, хотим выставить план и контролировать его выполнение, да, правильно?
SPK01:  Наверное, потому что в целом у нас есть штатные инструменты план-фактного анализа, которые Bittrex делает.
SPK01:  Это в разделе эффективность менеджеров.
SPK01:  То есть просто дашборды как бы удобные.
SPK00:  Ага, я понял.
SPK00:  Смотрите, у нас дело в том, что вот эти данные из Bittrex не подтягиваются в плане плана, да?
SPK00:  У нас план выстраивается следующим образом.
SPK00:  Давайте вот вверх самый поднимемся, самый-самый вверх.
SPK00:  И у нас вот здесь вот есть такой карандашик справа, вот где воронки, отделы и сотрудники,
SPK00:  и справа карандашик.
SPK00:  Карандашик.
SPK00:  Чуть-чуть ниже.
SPK00:  Вот это?
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK00:  Смотрите, сюда подтянулись все ваши сотрудники, их ID, воронки.
SPK00:  Вот если нажать, можно выбрать воронок.
SPK00:  У вас, кстати, одна или несколько воронок?
SPK04:  Одна.
SPK00:  Одна, вот.
SPK00:  Ну, некоторые просто еще по воронкам план ставят, и у нас по воронкам тоже помогает отслеживать.
SPK00:  И вот мы напротив каждого сотрудника проставляем количество и сумму.
SPK00:  То есть это плановые показатели.
SPK00:  Количество – это количество сделанных.
SPK00:  Допустим, 3 миллиона.
SPK03:  Да.
SPK00:  Да.
SPK00:  И, допустим, 3 миллиона.
SPK00:  И бонус, если он есть.
SPK00:  Ну, допустим, 2% с продаж.
SPK00:  Да.
SPK04:  Так.
SPK00:  И получается, сейчас идем обратно в план продаж.
SPK00:  Переключаемся.
SPK00:  И нажимаем кнопочку «Обновить» рядом с карандашиком.
SPK00:  В течение 10 минут системы синхронизируются, и план уже подтянется.
SPK00:  То есть мы будем видеть...
SPK00:  Что, как долго-то?
SPK00:  Ну, можно обратно вернуться, в принципе, в план продаж.
SPK00:  Он может быстрее, может медленнее.
SPK00:  Ну, знаете, как обычно бывает, вроде обращаюсь к каким-то серверам, говорят,
SPK00:  ну, топовое оборудование, у нас вот такие процессоры, такие-то видеокарты.
SPK00:  А когда дело касается большого объема данных, они все плавятся.
SPK00:  Наши инвесторы обрабатывают действительно большие объемы данных.
SPK00:  Поэтому можем пока...
SPK00:  Давайте я вам покажу пару фишек, которые не касаются динамики, плана сравнения факта.
SPK00:  То есть, смотрите, у нас здесь видим, да, бухгалтерия тоже немного приторговывает.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, не знаю, что...
SPK01:  Что там за продажи.
SPK01:  Да, да.
SPK00:  Ну, и сервисный отдел.
SPK00:  То есть, смотрите, сюда подтягиваются...
SPK00:  Дело в том, что сотрудники, которые активны именно в плане продаж.
SPK00:  То есть, понимаете, когда-то...
SPK00:  А сам басистон был.
SPK00:  А?
SPK00:  Сумочка.
SPK00:  Угу.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Алло.
SPK04:  Да, да.
SPK00:  Андрей, смотрите, вот как раз-таки по отделам.
SPK00:  Когда заполните план по сотрудникам, по отделам автоматически планы все подтянутся, да?
SPK00:  Нас интересует правильно отдел продаж.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Смотрите, чтобы нам здесь еще не показывалось, вот прямо на отдел продаж нажимаем.
SPK00:  Прямо на него, на отдел продаж нажмите, вот где написано отдел продаж.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, или так.
SPK00:  То есть, это мы сейчас выбрали общую воронку, да, отдел продаж.
SPK00:  У нас, смотрите, весь отчет сейчас перестроился.
SPK00:  Именно под отдел продаж.
SPK00:  И видите, план, плановый показатель 3 миллиона у нас уже подтянулось.
SPK00:  Ну, быстрее всего 5 минут.
SPK00:  Да?
SPK00:  Весь отчет перестроился именно под этот отдел.
SPK00:  Можно еще сверху фильтрами выбирать.
SPK00:  Ну, так, наверное, удобнее, да?
SPK00:  Перешел, сразу сюда щелкнул.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И здесь вся информация у нас уже отображается.
SPK00:  Здесь выбираем воронки.
SPK00:  Здесь выбираем отделы.
SPK00:  И видите, напротив отдела есть квадратик, чекбокс и стрелочка вниз.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Там по сотрудникам будет информация.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Можно выбрать там отдельных сотрудников, да?
SPK00:  Все.
SPK00:  Мы выбрали.
SPK00:  Смотрим здесь у нас про нашу текущую ситуацию, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце, то есть, основные какие-то показатели, да, и идем сейчас ниже.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Идем ниже.
SPK00:  Здесь динамика выполнения плана продажа по отделам.
SPK00:  А сейчас у нас только там мы план не выставляли.
SPK00:  Поэтому динамики никакой нет.
SPK00:  Если есть данные за прошлый период, то мы также их в таблицу туда можем подгрузить.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Если хотим смотреть назад, допустим, там полгода или год, да, мы добавляем листы.
SPK00:  Я вам помогу это, да, сделать.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Копируем, вставляем, заполняем данные.
SPK00:  У нас все данные за прошлые периоды подтягиваются.
SPK00:  Тогда мы можем наглядно смотреть динамику выполнения плана.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Также динамика выполнения плана.
SPK00:  По сотрудникам, вот.
SPK00:  Ну и это в разрезе воронок, если у вас несколько воронок, да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Далее у нас визуал и, опять же, динамика выполнения плана по месяцам и кварталам.
SPK00:  Когда мы план подгрузим, то есть за прошлый период, либо будем ввести, то есть этот месяц заполним,
SPK00:  потом следующий месяц заполним, и потихоньку система будет обновляться и будет показывать динамику.
SPK00:  То есть по месяцам, по кварталам можно смотреть, да.
SPK00:  И вот здесь обратите внимание, пожалуйста, давайте вот маленький эксперимент, да, сейчас с вами проведем.
SPK00:  Здесь список сделок за выбранный период.
SPK00:  Вот видите, там в правом верхнем углу длительность дни написано.
SPK00:  Да.
SPK00:  Давайте нажмем на длительность дни.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Она сейчас отфильтровала.
SPK00:  Нет, еще раз.
SPK00:  Еще раз и чуть-чуть подождем.
SPK00:  Вот, смотрите, так, сделка успешна, сделка успешна.
SPK00:  А давайте вот где, видите, статус слева, менеджер, статус, и вверху есть все, еще дополнительный фильтр.
SPK00:  Выберем какой-то этап, который нас больше всего интересует.
SPK00:  Допустим, там ожидание оплаты или отправка КП, может, ну вот что-то такое.
SPK00:  Ну, какой-то ключевой этап воронки, да?
SPK00:  Да, вот допустим.
SPK00:  Да, вот смотрите, у нас здесь отфильтровалось по...
SPK00:  Созданию сделки.
SPK00:  То есть мы примерно понимаем средний цикл нашей сделки, и примерно у нас есть понимание среднего времени нахождения на этапе.
SPK00:  Вот мы и смотрим, она вот у нас вообще в наш цикл сделки подходит эта сделка или нет.
SPK00:  И здесь, смотрите, как раз-таки вот слева, видите, где написано, вот самая левая часть, B24, рядом с датой.
SPK00:  Есть линка, которая позволяет провалиться в сделку.
SPK00:  То есть мы сразу идем в сделку и понимаем, что у нас тут ожидание оплаты, дело нет, когда пинать будем по оплате.
SPK00:  У вас менеджеры работают с делами?
SPK00:  Задачами.
SPK00:  Задачами. Ну, там, в принципе, задачи тоже не было, поэтому если есть, ну, скажем так, регламент, правила какие-то, что задача на каждую сделку должна стоять, особенно на таких этапах, да?
SPK00:  Вот, то можете там, словно говоря, пнуть кого-нибудь, менеджера, а он клиента, где оплата?
SPK00:  Как говорится, не выставленный счет не может быть оплачен.
SPK00:  Конечно.
SPK00:  Да, поэтому здесь, ну, то есть такие лайфхаки, да, которые позволяют по-разному отфильтровать, не копаться долго в фильтрах битрикса, да, вот, а быстро, то есть посмотреть, найти ту информацию, которая нам нужна.
SPK00:  Да, сейчас вот слева там вот крутится.
SPK00:  Я чуть-чуть сейчас перестроился.
SPK00:  Вот здесь, ну, сделка отменена, нам не очень, да, интересно.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Ну, и успешно, наверное, тоже давайте успешно уберем.
SPK00:  Ну, она уже успешная, что на нее смотреть.
SPK00:  Это уже хорошо.
SPK00:  Ну, вот, 18 дней, в принципе, у всех.
SPK00:  Ну, у вас супер, нормально, я вам так скажу.
SPK00:  У некоторых там есть 300 дней, 600 дней, вот, поэтому...
SPK00:  Ну, специфики зависят, конечно.
SPK00:  Да, да, безусловно.
SPK00:  Вот, у вас под циклом сделок все нормально.
SPK00:  У вас, кстати, вот ваши циклы сделок, да, которые там находятся вот на этапах чуть выше, именно под эти статусы, вот, 41% это до одного месяца.
SPK00:  То есть у вас быстро, да, сделки-поворонки идут?
SPK00:  Ну, да, примерно так.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Все.
SPK00:  Отлично.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Это вот, что касается плана продаж, то есть здесь у нас отчет прям непосредственно под план продаж.
SPK00:  Все про план продаж.
SPK00:  А вот я смотрю, у вас еще наша динамика продаж установлена, да?
SPK00:  Вот в ней поинтереснее уже будет.
SPK00:  Можем ее еще немножко разобрать.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Вы смотрели динамику продаж?
SPK01:  Да, смотрел, но что-то не понял, как...
SPK01:  Ага.
SPK00:  Да, я понял.
SPK00:  А подскажите, пожалуйста...
SPK00:  Подскажите, пожалуйста, какой момент непонятен, может, вспомните, чтобы сразу от него оттолкнуться?
SPK01:  Нет, все понятно, просто надо больше времени, чтобы разобраться.
SPK00:  Ну, да, действительно.
SPK01:  Или, может быть, больше период.
SPK00:  Скорее всего, больше период.
SPK00:  Да, здесь...
SPK00:  А поднимите вверх у вас здесь, вверх, вверх, в самый вверх.
SPK00:  Так, у вас ProStart...
SPK00:  Так, у вас действует до 2.04 динамика.
SPK00:  А больше период имеете в виду за 2023 или за 2022 год данные посмотреть?
SPK01:  Да нет, мы не посмотрим, потому что у нас Bittrex в прошлом году только...
SPK00:  Ага, все, понял.
SPK00:  Здесь, смотрите, сейчас объясню.
SPK00:  Вот все по порядку, в принципе, все то же самое вот здесь в фильтрах, что и в плане продаж, да?
SPK00:  Но если вы обратите внимание, самый правый верхний угол...
SPK00:  В самом верху вертикально фильтры написаны.
SPK00:  Правее.
SPK00:  А, фильтры.
SPK00:  Да, смотрите, вот здесь, допустим, есть еще дополнительные фильтры по источнику.
SPK00:  Ну, допустим, посмотреть лиды сайта, допустим, как конвертируются.
SPK00:  Вот видите, внизу, да.
SPK00:  Вот CRM-форма, звонок, электронная почта у вас есть.
SPK00:  Ну, наверняка сейчас еще какие-то источники...
SPK00:  Источники будете, наверное, подключать, да?
SPK01:  Ну, да.
SPK00:  Еще какие-то будут, да.
SPK00:  Да, здесь можно смотреть по источникам.
SPK00:  Давайте сразу сориентируемся...
SPK00:  А откуда они берутся, вот эти вот фильтры?
SPK00:  А из вашей CRM-системы.
SPK00:  То есть это...
SPK00:  Мы подтягиваем системные поля.
SPK00:  В Bittrex в карточке есть пользовательские поля, которые мы можем создавать, и системные поля.
SPK00:  Мы подтягиваем системные поля, смотрим, какие у вас в системных полях...
SPK00:  Есть сущности, да?
SPK00:  Ну, то есть название – это звонок, CRM-форма и так далее.
SPK00:  И ровно их вам и выводим.
SPK00:  Если вы там нам выведите что-то типа «тест 1.2.3», то мы «тест 1.2.3» тоже заберем.
SPK00:  Понятно.
SPK00:  Да, поэтому как-то так.
SPK00:  И вот смотрите, вот еще вверх как раз у нас динамика.
SPK00:  У нас везде будут графики по динамике, да?
SPK00:  Здесь еще вот такой нюанс есть.
SPK00:  В правую верхнюю часть наведите мышку, курсор.
SPK00:  Нет, вот именно на графике, где у нас динамика была.
SPK00:  Чуть-чуть ниже.
SPK01:  Вот здесь, что ли?
SPK00:  Не-не-не, чуть-чуть ниже, чуть-чуть ниже.
SPK00:  Где график у нас прям был.
SPK00:  Вот, видите, продажи.
SPK00:  А, вот это?
SPK00:  Продажи, да.
SPK00:  Это новые к повторным продажам.
SPK00:  Вот, кстати, вот здесь, если на три точки нажмете, то можно экспортировать данные в Excel.
SPK00:  Если это необходимо.
SPK00:  Вы сказали, что есть.
SPK00:  У вас планфакторный анализ, но он в Bittrex.
SPK00:  Может, в Excel тоже что-то есть, да?
SPK00:  То есть у вас...
SPK00:  Ну, в 1S.
SPK00:  Понял.
SPK00:  И еще, смотрите, вот там, где были три точки...
SPK00:  Нет-нет, вот где график.
SPK00:  График и три точки было.
SPK00:  Чуть-чуть ниже.
SPK00:  Видите стрелочки?
SPK00:  Вон там стрелочки вверху есть.
SPK03:  Вот это?
SPK00:  Да-да-да.
SPK00:  На левую нажмите.
SPK00:  На левую лучше.
SPK00:  Это квартал кварталу нам сразу покажет.
SPK00:  Если, условно говоря, на какое-то стратегическое решение принять или отчет для руководителя, допустим, составить.
SPK00:  А вы, я правильно понял, что вы руководитель отдела продаж, да?
SPK00:  Нет, я руководитель компании.
SPK00:  А, вы полностью руководитель компании.
SPK00:  Все понял.
SPK00:  Ну, мало ли вдруг для руководителя отдела продаж.
SPK00:  Надо будет, да?
SPK00:  Сказать, друг, смотри, почему мы тут в первом квартале не догоняем наш четвертый квартал.
SPK00:  Давай поднажмем.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть, вот так можно скрин отправить по кварталам.
SPK00:  И смотрите, вот там еще есть один очень интересный факт, чуть-чуть выше.
SPK00:  Это забытые сделки.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Так как у вас циклы сделаны...
SPK00:  Сделок маленькие, какой у нас, получается, средний цикл 32 дня, да?
SPK00:  То в забытых сделках нам показывает количество сделок и сумму сделок, по которым не было никакой активности в прошедшие две недели.
SPK04:  Ага.
SPK00:  Вот.
SPK00:  А забытые лиды – это три дня.
SPK00:  Не было никакой активности в течение последних трех дней.
SPK00:  Да?
SPK00:  Ну вот.
SPK00:  Да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому вот ниже уже можем опускаться, да, смотреть как бы по сотрудникам всю информацию.
SPK00:  И вот смотрите, по динамике.
SPK00:  Вот сейчас нам ничего здесь непонятно, да?
SPK00:  Мы, допустим, слева желаем посмотреть на какого-то сотрудника.
SPK00:  Видите, у нас слева есть сотрудники написаны.
SPK00:  Нет, вот слева, слева, слева.
SPK00:  Вот где динамика, где график.
SPK00:  Ага.
SPK00:  И прям...
SPK00:  Ну, можно и тут это право, а можно слева прям на сотрудника нажать.
SPK01:  И видите, он нам подсвечивается, этот сотрудник.
SPK01:  Ну, как-то все равно не видать.
SPK01:  Да.
SPK00:  Ну, и весь отчет сразу перестраивается под него.
SPK00:  Но если мы выберем справа сотрудников, у вас, ну, действительно, немаленький отдел продаж, скажем так,
SPK00:  то весь отчет перестроится именно под этих сотрудников.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Можем добавить еще одного, сравнить одного к одному.
SPK00:  Угу.
SPK00:  О, сейчас их двое.
SPK00:  Да, где у них есть вот статистика по сделкам.
SPK00:  Ну, видимо, у них в этот...
SPK00:  А давайте вверх поднимемся, в самый верх.
SPK00:  До фильтров, до дат, до дат.
SPK00:  Угу.
SPK00:  А эти сотрудники, они сейчас работают, у них сейчас есть сделки?
SPK01:  Конечно.
SPK00:  Может, дубль?
SPK00:  Нет, нет, я предполагаю, что мы там сотрудника нажали, вот, в левой части, и его не отжали, и выбрали этих.
SPK00:  Давайте обновим, пожалуйста, страницу.
SPK03:  Вот у нас по этим почему-то есть.
SPK00:  А где?
SPK00:  А, ну, просто обновить страницу.
SPK00:  Да, просто обновить страницу.
SPK02:  Угу.
SPK02:  Так, сейчас спускаемся туда же, да.
SPK00:  Ну, и давайте вот выберем вот этих сотрудников, как вот мы выбираем.
SPK00:  Выбирали, да?
SPK00:  По фильтрам.
SPK00:  Так, угу, вот сейчас подтянулось.
SPK00:  Видимо, мы еще какой-то фильтр задавали, когда, помните, слева нажимали, и не отжали его.
SPK00:  И система немного не поняла, чего мы от нее хотим.
SPK00:  И вот...
SPK00:  Вот смотрите, Андрей, вот вверх немного поднимитесь, вот графику еще покажу, да.
SPK00:  Видите, динамика, это нам сейчас показывается по среднему чеку.
SPK00:  Вот видите, динамика и средний чек.
SPK00:  Вверху написано, динамика по сотрудникам за выбранный период.
SPK00:  Успешный средний чек.
SPK00:  Вверху, вот этого графика, да.
SPK00:  Да, сюда нажмите.
SPK00:  И здесь можно, смотри, по количеству, по сумме.
SPK00:  Это сейчас уже по сумме нам показывается, да.
SPK00:  Вот немножко просели сейчас чуть-чуть.
SPK00:  Вот. Ниже вот проваленный, по длительности закрытия она может смотреть.
SPK00:  В работе по количеству здесь, к сожалению, динамику не покажет.
SPK00:  Она показывает, сколько на данный момент находится у менеджеров сделок в работе сейчас.
SPK00:  Вот у одного 33, у второго 29.
SPK00:  По конверсии.
SPK00:  Ну это...
SPK00:  Смотрите, Андрей, он нам именно показывает сделки, созданные в периоде, вот, который мы выставляли.
SPK00:  Мы также можем выставлять, то есть, разные периоды.
SPK00:  Два дня или неделя к неделе.
SPK00:  Месяц к месяцу, там, и так далее.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Понятно.
SPK00:  Да.
SPK00:  Здесь та же самая табличка, вот как в плане продаж, по сделкам.
SPK00:  То есть, также мы можем фильтровать, какая воронка по статусу, по менеджеру,
SPK00:  по длительности, и переходить в сделки.
SPK00:  Переходить в сделки и что-то там отыскивать, если нам это будет необходимо.
SPK00:  Переходить в каком...
SPK01:  А, вы имеете в виду битрикс.
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну сейчас, смотрите, вот видите, вы нажали на сделку.
SPK00:  Ну, я понимаю, что случайно.
SPK00:  Ну вот, имейте в виду, да, что весь отчет под нее перестроился.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И чтобы нам сейчас обратно...
SPK00:  Это все вернуть, нам надо еще раз на нее нажать.
SPK00:  То есть, все серое, она одна подсвеченная.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Все, отчет обратно вернулся.
SPK00:  Отчет обратно вернулся.
SPK00:  Здесь визуал у нас количество по стадиям и количество...
SPK00:  И по сумме сделок.
SPK00:  На каких стадиях находится.
SPK00:  А следами тоже работаете, да?
SPK00:  Ну, пока нет.
SPK01:  Пока.
SPK00:  Ну, вот у вас почему-то есть в лидах на данный момент, вот созданный в периоде, на данный момент, вот.
SPK00:  У Дмитрия в работе два лида не обработан, четыре висит.
SPK00:  Ну, возможно.
SPK00:  Да, как будто вы работаете.
SPK00:  Ну, так активно.
SPK00:  Ну, у вас это включено, ну, видимо, в битриксе.
SPK03:  Да.
SPK00:  Функция лидов, поэтому туда эта вся история подтягивается.
SPK00:  А вот скажите, статистика по сделкам, вот то, что мы внизу смотрели, я так понял, ну, вы сразу, да, поняли, что там?
SPK00:  Вот в самый-самый низ.
SPK00:  Вот здесь, в самый-самый низ, еще ниже.
SPK00:  Вот, видите, статистика по сделкам.
SPK00:  То есть, есть этапы ворона, да?
SPK00:  И мы смотрим, да, что у Дмитрия в заказе в 1С на данный момент из созданных в период сделок на этом этапе лежит пять сделок на 1 миллион 800 с плюсом, да?
SPK00:  И средний цикл нахождения.
SPK00:  То есть, сделок в этом этапе сорок восемь дней.
SPK00:  Вот, и также, да, по каждому этапу, то есть, мы можем смотреть, знаете, ну, иногда необходим руководителям прогноз, да, допустим, в ближайшие две недели, сколько у нас будет денег.
SPK00:  Вот, ну, мало ли, там, расширяемся, там, что-то, землю какую-то покупаем, там, или оборудование, или еще что-то, или еще что-то, да?
SPK00:  Вот, и надо понять.
SPK00:  И вот здесь, как раз-таки, по этапам, вот, где ожидаем оплаты, вот, 321.
SPK00:  8 тысяч.
SPK00:  Можно понять, сколько мы оплаты ожидаем.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Также, если зажать здесь какой-то этап, весь отчет перестроится под него, под этот этап.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Понятно.
SPK01:  Да.
SPK00:  Андрей, подскажите, может, вопросы какие-то, может, вспомнили, где у вас заминки возникали с отчетом?
SPK01:  Ну, вы знаете, у нас примерно то же самое реализовано, только на основании, на основе Kanban доски.
SPK01:  То есть, у нас есть CRM, и вот эти все сделки, они также визуализированы.
SPK02:  Угу.
SPK01:  То есть, таким же образом можно, там, по менеджерам фильтрануть.
SPK01:  Угу.
SPK01:  И по периоду.
SPK01:  Но у вас, конечно, более расширенный такой отчет.
SPK01:  Ну, наш отчет, он, на самом деле, помогает.
SPK00:  Он помогает экономить время.
SPK00:  То есть, изначально, конечно, он требует инвестиций в плане времени, немного походить, кнопки понажимать, да?
SPK00:  Но в дальнейшем, то есть, можете в нем с легкостью ориентироваться, когда привыкнете к нему.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Да, да.
SPK00:  Да, мы зашли, у нас сразу, то есть, вся информация, да, тут есть.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Если план продаж подгрузите, то вообще классно будет.
SPK00:  Сможете это все дело контролировать.
SPK00:  Ну, хорошо, а маркетинг?
SPK00:  Давайте посмотрим маркетинг.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Здесь, видите, у нас вместо воронки сразу видим источник привлечения.
SPK00:  Так, а вы лиды, получается, недавно, да, только подключили?
SPK01:  Да нет, у нас звонки-то подключены с самого начала.
SPK01:  Просто мы их выключали.
SPK01:  Потому что они некорректно отрабатывали.
SPK00:  Я вот сверху, смотрите, просто у нас там пусто не должно быть.
SPK00:  Если пусто, значит, это ноль.
SPK00:  По конверсиям давайте, вот видите, где пусто, значит, это все нули.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Вот, а давайте растянем фильтр по дате назад, ну, вон слева, может, да, вот так вот сделать.
SPK00:  А вот сейчас, видите, у нас появилось.
SPK00:  Вот, период, данные, которые у нас есть.
SPK00:  Он-то как раз-таки, то есть если планируете сейчас работы какие-то в плане маркетинга, да, то есть подключение различных каналов, там, контекст, неконтекст, авито, может, что-то еще, что-то еще, телеграм, ватсап, вот, то как раз по отчету можете калиброваться.
SPK00:  Он как раз показывает там конверсию на разных стадиях, динамика изменений по топ-5 источникам.
SPK00:  Вот, есть, когда больше лидов получили, когда меньше лидов получили.
SPK00:  И, то есть, всю информацию по лидам.
SPK00:  Здесь информация по UTM-меткам.
SPK00:  Ну, мы видим, что вы UTM-метки не используете, чтобы отслеживать эффективность рекламных кампаний, да?
SPK00:  Вот, поэтому здесь немножко по нулям, но если проработаете этот вопрос, да, у себя, то можете уже отслеживать эффективность каждого источника.
SPK00:  И здесь такая же таблица.
SPK00:  Да, здесь таблица такая же.
SPK00:  По лидам.
SPK00:  Просто, ну, иногда действительно бывает, что вкладываем, вкладываем маркетинга, а непонятно, что работает.
SPK00:  А как нам понять, а что именно работает?
SPK00:  Здесь смотрите, да, чтобы вот так вот не отыскивать, вот над стадией есть все, это фильтр по стадиям, мы выбираем, которые нам интересны.
SPK00:  Стадии смотрите.
SPK00:  Где?
SPK00:  Вот, где стадия, где стадия, вот, вот прям в этой таблице, видите, некачественная.
SPK00:  Некачественный лид, вот где у нас некачественный лид написано.
SPK00:  И вот сверху все есть, и выше-выше есть все, все, да.
SPK00:  Это наши этапы, вот мы берем, которые нас интересуют.
SPK00:  Все, сейчас он нам покажет всех качественных лидов.
SPK00:  Вот это все наши качественные лиды, которые были в этом периоде.
SPK00:  Вот, также выбираем этапы, смотрим.
SPK00:  На каком этапе у нас сколько?
SPK00:  Понятно.
SPK00:  Да, то есть, ну, здесь, скорее всего, надо источники, то есть, проработать.
SPK00:  Мы обычно, знаете, как делаем?
SPK00:  Вот у вас он даже не заполнен, да, это получается, что с ним?
SPK00:  Как будто какое-то поле не заполнили обязательно.
SPK01:  Ну, да, возможно.
SPK00:  Да, это просто входящий.
SPK00:  Ему...
SPK00:  Ему не перезвонили, да?
SPK00:  Что-то опрос какой-то от банка.
SPK00:  Да нет, это звонок от поставщика.
SPK00:  А, я понял.
SPK00:  Да нет, вроде завершенный входящий звонок.
SPK03:  Вроде все нормально.
SPK00:  Ну, какой-то поле не заполнили.
SPK00:  Ну, это не лид, это служебный какой-то звонок.
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, вот он почему-то делает в качественных.
SPK00:  Он, получается, статистику портит, может...
SPK00:  Этапы, то есть, проработать, когда работаем с лидами, да, там, целевой, нецелевой лид, там, почему нецелевой, спам, там, служебные звонки.
SPK00:  Ну, и тогда будем видеть реальную картину.
SPK03:  Вот.
SPK00:  У нас обычно, да, обычно маркетинг скачивают, когда есть вопросы к маркетингу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И калибруются, то есть, при настройке вот наших отчетов.
SPK00:  Ну, дело в том, что наши отчеты построены именно по логике Битрикса.
SPK00:  Какая логика в Битрикс заложена, вот как это должно быть на самом деле, да, вот такая логика заложена и в отчеты, поэтому, пожалуйста, пользуйтесь отчетами.
SPK00:  Тем более, если там по динамике продаж, там, можно смотреть данные там за большой период, то маркетинг, ну, в принципе, в ближайшие полгода точно вот в таком виде подойдет, в котором он есть.
SPK00:  Будете настраивать потихоньку там источники трафика.
SPK04:  Да, он покажет всю правду здесь, видите.
SPK00:  Мы вот не можем, допустим, CPL там посчитать, ну, условно говоря, стоимость льда, да, потому что не знаем ваших затрат.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Но мы вам покажем выручку с льда.
SPK00:  Мы вам покажем конверсию, сколько в этом периоде было продаж с этого льда, какое время отработки, да, этих льдов.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, то есть, маркетологам же тоже всегда интересно, там, что происходит с их льдами, которых они приводят.
SPK00:  Как их отработают.
SPK00:  Как их отрабатывают, как их конвертируют.
SPK00:  Ну, согласен.
SPK00:  Да.
SPK00:  Поэтому...
SPK01:  От мероприятий там, от каких-то...
SPK00:  Конечно, конечно.
SPK00:  Еще знаете, что можно делать?
SPK00:  Еще можно вот это поле, источник льда, сделать обязательным для менеджеров.
SPK00:  Вот, прям поставить, чтобы его сто процентов надо заполнять для какого-то этапа.
SPK00:  И даже менеджер забыл, откуда у него пришел лид.
SPK00:  Ему его надо переместить в какой-то этап там.
SPK00:  Уставление счета или еще что-то.
SPK00:  Он его будет туда перетаскивать, ему система будет говорить, нет, друг, пока ты нам это поле не заполнишь, ты его туда не переведешь.
SPK00:  И менеджер будет звонить и спрашивать, откуда ты к нам пришел.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И это поле, по итогу, оно будет заполнено.
SPK00:  То есть, оно просто сто процентов будет заполнено.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому ставить это поле обязательным, вот, и все.
SPK04:  Понятно.
SPK00:  А подскажите, пожалуйста, я вот к вам на сайт, да, заходил, вот, ну, я так немного до конца не разобрался.
SPK00:  У вас много товаров, да, именно каких-то высокотехнологичных.
SPK01:  А на какой сайт вы заходили?
SPK00:  Так, а сейчас я вам скажу, секундочку.
SPK00:  Буквально секунду.
SPK00:  Так, citymedia.ru.
SPK00:  Правильно?
SPK00:  Да.
SPK00:  Ну, я там понял, что, ну, вот, какие-то высокотехнологичные товары, да, продаете?
SPK00:  Да, да.
SPK00:  Там интерактивная оборудование.
SPK00:  И товаров много вы вообще, да, отслеживаете?
SPK00:  Много.
SPK00:  Товарную матрицу.
SPK00:  Так, все, понял.
SPK00:  И по товарам также отслеживаете, но только в Bittrex, да, правильно понял?
SPK00:  Или, а, у вас один S?
SPK01:  Нет, по товарам не отслеживаем.
SPK01:  Ну, да, в принципе, есть один S.
SPK01:  Мы работаем в большей степени под заказ, по заказу клиента.
SPK01:  И, наверное, то, что они заказывают.
SPK00:  Ну, у вас, наверное, не только B2B, у вас, наверное, B2G тоже, да, работает?
SPK01:  Ну, конечно.
SPK01:  В основном B2G.
SPK00:  А, это в основном, да, B2G?
SPK00:  Да.
SPK00:  Но там циклы сделок, наверное, побольше, да?
SPK01:  Конечно.
SPK00:  Вы планируете сейчас разные воронки делать для B2B и для B2G?
SPK01:  Нет.
SPK00:  Не планируете, да?
SPK00:  Еще, Андрей, да, подскажите, пожалуйста, вот, знаете,
SPK00:  наши вот отчеты пользователи вообще просто так не скачивают.
SPK00:  Там, если там верхнеуровнево, да, там разбираться,
SPK00:  то есть там две основные задачи, да?
SPK00:  Первая – это обеспечить прозрачность в работе отдела продаж или маркетинга, да?
SPK00:  А вторая – увеличить объем продаж.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Но они также, они, в принципе, да, у большинства бизнеса такие задачи стоят.
SPK00:  Но если разбираться дальше, да, то, ну, копать, так сказать,
SPK00:  уже в проблемы, да, то есть у некоторых, допустим, такие вот,
SPK00:  мы раньше как-то не строили отдел продаж, а вот сейчас только начинаем строить
SPK00:  и понимаем, что аналитика там нам необходима и она нам нужна, да?
SPK00:  А вот мы не можем там менеджеров заставить заполнять там карточки,
SPK00:  потому что там сталкиваемся с сопротивлением команды, да?
SPK00:  Или там есть, допустим, ощущение, что некоторые там сотрудники
SPK00:  получают свою зарплату там несправедливо, то есть и так далее, да?
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, все-таки вот почему скачали, да, какая у вас вообще задача стоит?
SPK01:  Мне нравятся дасборды, мне нравятся вот такие вот таблички, биограммы.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Вот.
SPK01:  И у меня давно стоит задумка такая, я не знаю, со времен
SPK00:  внедрения 1С, наверное, лет 15, чтобы менеджер, приходя на работу,
SPK01:  открывал дашборд и видел, сколько он зарабатывает.
SPK00:  То есть…
SPK01:  По аналогии вот с планом продаж, да, чтобы система ему показывала
SPK01:  его KPI по выполнению плана, по выполнению плана по дебиторке,
SPK01:  по маржинальности, по вот этим всем вопросам.
SPK01:  И мы хотели это все дело запилить в 1С, потому что
SPK01:  первоисточник у нас – это 1С.
SPK01:  Ну и как-то все это…
SPK01:  Все это дело забили.
SPK01:  Вот.
SPK01:  Потом появился Bittrex, потом появились их отчеты на основе BI.
SPK02:  Угу.
SPK01:  И я как-то к этому вопросу вернулся.
SPK01:  Они замутили мне вот эту мою старую задумку на основе Bittrex.
SPK01:  Единственный вопрос, конечно, возникает в том, что Bittrex
SPK01:  на основе Bittrex – это какой-то бонус, это какой-то бонус для заказа.
SPK01:  Да.
SPK01:  А у нас система мотивации, менеджер получает бонус
SPK01:  после того, как сформирует расходную накладную.
SPK01:  То есть заказ получается отгружен.
SPK01:  Вот.
SPK01:  И он попадает в план.
SPK00:  А это этап воронки – заказ отгружен?
SPK00:  Ну…
SPK01:  Это не этап воронки.
SPK01:  Он формируется на основании расходной накладной.
SPK00:  Ну, я имею в виду, вот я пришел, говорю, мне надо, вот, продайте.
SPK00:  Мне менеджер говорит, хорошо, держи тебе счет.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Мне выставляют счет, и меня перемещают на стадии ожидания оплаты, да?
SPK00:  Я оплатил, скидываю платежку, говорю, друг, говорю, я оплатил.
SPK00:  Он говорит, хорошо.
SPK00:  Вот дальше он меня в какой этап помещает?
SPK01:  Ну, дальше, если у нас есть товар на складе, значит, контракт заключен.
SPK01:  Соответственно, потом, если нужна установка какая-то пусконаладочной работы у инженеров,
SPK01:  ну, и дальше, если товар уже есть на складе, укомплектован,
SPK01:  ну, и доставку, и, соответственно, ожидание оплаты.
SPK01:  То есть, по факту, ожидание оплаты – это…
SPK01:  Говорит о том, что товар отгружен, и уже можно звонить.
SPK00:  То есть, не оплачен.
SPK01:  Отгружен, но не оплачен.
SPK00:  Понял.
SPK00:  То есть, как раз-таки, вот то, что мы смотрели в динамике продаж по этапам, да?
SPK00:  Что менеджер смотрит…
SPK00:  Ну, да, наверное.
SPK00:  Сколько у него денег на конкретном этапе лежит.
SPK00:  Но здесь, наверное, вопрос еще в другом, Андрей, да?
SPK00:  Я вам так скажу.
SPK00:  Обожаю продажи вообще, да?
SPK00:  Я вот…
SPK00:  Был у меня раньше опыт, когда я посмотрел…
SPK00:  Последний офис состоял и кричал, что я не продажник.
SPK00:  Но время все расставило на свои места, и так все сложилось,
SPK00:  что я вот уже пятый год в продажах, и я понял, что это профессия.
SPK00:  Это не просто, как у нас в России, знаете, там, пересидеть,
SPK00:  да я вот подожду, потом чем-то займусь там, или еще что-то такое.
SPK00:  Нет, я понял, что это профессия, я, ну, действительно влюбился в эту профессию.
SPK00:  И мне очень здорово, то есть, ну, у меня разные моменты,
SPK00:  которые были, были там, и когда ставил рекорды, там, три месяца подряд, да,
SPK00:  и когда в яму попадал, и как раз-таки, когда я попадал в яму,
SPK00:  ну, то есть, это звоночек, что надо топить,
SPK00:  что надо топить еще больше, надо выбираться из этой ямы,
SPK00:  ну, иначе, то есть, надо что-то сделать.
SPK00:  Мы вообще, когда аналитику открываем, у нас самый главный вопрос –
SPK00:  это мы сейчас желаем спрогнозировать будущее или создать будущее?
SPK00:  То есть, это две разные вещи.
SPK00:  Когда прогнозируем…
SPK00:  Когда мы прогнозируем будущее, то есть, мы довольны текущей ситуацией нашей,
SPK00:  и мы на основе каких-то прошлых данных понимаем,
SPK00:  что, ну, примерно у меня там будет 10, 20, 30 продаж, там, на столько-то денег, да.
SPK00:  А когда мы создаем будущее, то есть, нас не устраивает текущая ситуация,
SPK00:  нам надо понять, куда вставить какой клин, да, чтобы, куда какую лампочку крутить,
SPK00:  чтобы что-то изменилось, и там наши продажи возросли.
SPK00:  Вот, то есть, вот ключевое отличие.
SPK00:  И я попадал в яму, и я собирал всю аналитику, там, в Excel тогда у меня еще был сейчас,
SPK00:  слава богу, да, у меня есть дашборды, то есть, вся аналитика, все подтягивается, да.
SPK00:  И я, допустим, считал, то есть, такие показатели, как там, а сколько стоит один звонок,
SPK00:  а сколько стоит одна минута.
SPK00:  И у меня были, знаете, такие спидометры, которые показывают, сколько мне надо сделать звонков,
SPK00:  сколько минут на линии, да, допустим, и сколько это денег принесет.
SPK00:  То есть, и меня это мотивировало.
SPK00:  То есть, я каждый день приходил на работу и топил, ну, как на газ нажимал, да.
SPK00:  Водить я тоже очень люблю, вот, поэтому у меня вот всякие такие спидометры,
SPK00:  то есть, я выискивал определенные моменты, определенные паттерны, да,
SPK00:  а что главное здесь, вот именно в этом продукте, в этих продажах, да,
SPK00:  куда надо поднажать, чтобы протопить.
SPK00:  И я вас отлично понимаю, я вот еще сам результатник, да, у меня, то есть,
SPK00:  финансовая мотивация, она так сказать, на втором плане.
SPK00:  То есть, достичь результата, вот, то есть, это для меня в приоритете.
SPK00:  И поэтому, как говорится, слона-то мы и не заметили.
SPK00:  Давайте с вами перейдем на Market Plus.
SPK00:  У нас есть такой отчет, который включает в менеджерах спортивный дух,
SPK00:  там, битву, битву за респект, скажем так.
SPK00:  У нас есть отчет, который так и называется, эффективность менеджеров.
SPK00:  Возможно, это то, что вы искали.
SPK00:  Можете на Market Plus сейчас видеть.
SPK00:  Вести эффективность менеджеров.
SPK00:  Так и называется?
SPK01:  Да.
SPK01:  Эффективность менеджера.
SPK00:  Я почему рассказывал, потому что, ну, приятно всегда встретить руководителя,
SPK00:  который желает этого своим менеджерам, чтобы менеджеры имели такую возможность.
SPK00:  Потому что, когда собираешь аналитику, там, время,
SPK00:  сначала на аналитику тратишь, потом на ее анализ,
SPK00:  то есть это колоссальное количество времени,
SPK00:  которым менеджер не должен заниматься, он своими делами должен заниматься,
SPK00:  непосредственно, там, результатов, да, достигать.
SPK00:  У нас есть вот наши пользователи, да, постоянные, которые, допустим, вот, скриншоты у них,
SPK00:  там, роб каждый день скриншоты, там, с планом или, там, с эффективностью менеджеров,
SPK00:  скидывает в чат каждому менеджеру, ну, то есть в общую группу, там, менеджера тегает, да,
SPK00:  и говорит, там, дорогой друг, там, ты молодец,
SPK00:  а ты давай подтопи, ну, условно говоря.
SPK00:  И вот включается командный дух, такой соревновательный,
SPK00:  то есть это вообще всегда хорошо, тем более у вас достаточное количество менеджеров,
SPK00:  которые могут биться за респект.
SPK00:  Вот он.
SPK00:  Вот так.
SPK00:  То есть выбираем период, у нас есть индекс активности сотрудников.
SPK00:  Я так понимаю, телефонию недавно также, да, подключили тоже, не вся еще отображается.
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Да, вот как раз-таки вопрос в телефонии, да, поможет решить, кто сколько делает звонков.
SPK00:  Если вообще разобраться, кто такой менеджер по продажам,
SPK00:  это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
SPK00:  Вот, ну, то есть все очень просто, думаю, согласитесь, да.
SPK00:  И здесь есть, то есть все активности по менеджерам, которые они совершают, вот,
SPK00:  и за, просто когда этот отчет даешь менеджерам,
SPK00:  его можно дать менеджерам, ваши менеджеры могут сюда заходить.
SPK00:  Если здесь нет никакой-то для них секретной информации, скажем так, да.
SPK00:  Если есть, то лучше, конечно, скринами скидывать.
SPK00:  И цифры, они вдохновляют, на самом деле, в продаже, вдохновляют очень сильно, я понимаю это.
SPK00:  А где спидометр?
SPK00:  Ну, здесь, к сожалению, спидометра нет, это я из своего опыта рассказывал, да,
SPK00:  что это я сам себе его там...
SPK00:  В Excel делал, вот, но здесь у нас, к сожалению, он еще не реализован.
SPK00:  Понятно.
SPK00:  Да, здесь я также, то есть, ну, основная таблица вообще по ситуации
SPK00:  каждого менеджера за выбранный период, и также динамика по сотрудникам,
SPK00:  помните, которую вот мы с вами смотрели?
SPK00:  Угу.
SPK00:  Ну, если вот там отожмете, где опять зажали там, у нас сейчас,
SPK00:  вот, перестроилась, да, здесь, помните, мы сотрудников выбирали,
SPK00:  а здесь можно вот слева галочками прям на них понажимать.
SPK00:  Ага, и сейчас второго какого-нибудь нажимаем, все, и у нас сразу два.
SPK00:  И также, где вот динамика, выбираем, и ас есть у нас, это индекс активности сотрудника,
SPK00:  и успешная сумма, успешный средний чек, и пошли по динамике их сравнивать.
SPK01:  А динамика у нас вот так, да?
SPK00:  Ну, да, лучше больше период брать.
SPK00:  Здесь количество, Роман, наверное, дольше, да, работает, чем Егор?
SPK00:  Да.
SPK00:  Угу.
SPK01:  Так, а где мы менеджеров-то выбирали?
SPK01:  Чуть-чуть ниже, вот, да.
SPK00:  Вот это вот за все периоды, вот, мы сможем...
SPK00:  Ну, за год, когда лучше, наверное, 31-ое.
SPK01:  В разных разрезах полезно смотреть.
SPK00:  Знаете, иногда бывает, что, ну, все мы люди, все мы человеки, у менеджера что-то случается, да,
SPK00:  вдруг какая-то острая финансовая необходимость появилась, да,
SPK00:  и менеджер начинает топить и ставить рекорд за рекордом.
SPK00:  Ну, потому что...
SPK00:  Потому что надо, вот.
SPK00:  А мы все знаем, что за рекорды приходится платить, там, условно говоря, там, месяц поставил рекорд,
SPK00:  второй месяц, третий месяц ставит рекорды.
SPK00:  Мы понимаем, что у него будет яма на четвертый, на пятый месяц.
SPK00:  Ну, то есть рано или поздно эта яма случится, сотрудник может выгореть.
SPK00:  Вот, и мы за этой историей следим, и, может быть, стоит выйти с сотрудником на разговор
SPK00:  или там в принудительный отпуск его прям отправить, ну, чтобы его просто не потерять.
SPK00:  Угу.
SPK00:  И по прочим делам, кстати, вот, мало вообще у кого вижу,
SPK00:  мало у кого вижу прочие, это комментарии и так далее.
SPK00:  У вас, наверное, во всех карточках, как положено, заполнены комментарии, да?
SPK00:  В каждой.
SPK01:  Задача.
SPK00:  Да, это вот очень, очень суперважно, когда мы заходим, и нам сразу понятно.
SPK00:  Ну, вы на Сергея Матвеева здесь, к сожалению, в них провалиться нельзя.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Но комментарии...
SPK00:  Задача очень важна, потому что вот мы заходим, и сразу понятно, что у нас со сделкой, да?
SPK00:  Угу.
SPK00:  А иногда бывает, а чтобы, ну, пролистать вот этот таймлайн Битрикса,
SPK00:  что там все звонки переслушать или еще что-то, ну, для руководителя это вообще ад.
SPK00:  Причем полчаса, может, на одну сделку потратить.
SPK00:  А для сотрудника это как происходит?
SPK00:  Он заходит и начинает вспоминать, блин, а что у меня было с этим клиентом?
SPK00:  А пойду-ка я переслушаю последний разговор, вспомню, о чем мы договаривались.
SPK00:  А там разговор на 10.
SPK00:  И он уйдет 10 минут слушать свой прошлый разговор, потому что нет комментариев.
SPK00:  Вот, и здесь как раз-таки такие моменты вот можно отслеживать.
SPK00:  Понятно.
SPK04:  По динамике.
SPK00:  Вот скажите, вот это похоже на то, что вы себе представляли?
SPK00:  То, что желали сделать?
SPK01:  Ну, в первом приближении.
SPK01:  Я-то хотел именно повесить менеджеру морковку.
SPK01:  В мотивационном плане.
SPK01:  Например, там менеджер, у него есть какие-то определенные социальные обязательства.
SPK01:  Видит там ипотеки, платежи по кредиту, там покушать, жене подарок купить.
SPK01:  И ему нужно, ну, он понимает, что ему нужно зарабатывать там определенные,
SPK01:  не меньше там определенной суммы денег, вот, а лучше больше.
SPK01:  Соответственно, я вот этот вот...
SPK01:  Да, спорт представлял из себя вот это, ну, как вот спидометр, правильно вы сказали,
SPK01:  определенными там графами.
SPK01:  Ипотека, покушать, жене подарок, ну, и ламборджини купить.
SPK01:  Или яхту где-нибудь в Майами.
SPK01:  Ну, и, соответственно, он будет автоматически с каждой отгрузкой
SPK01:  при выполнении определенных условий TPI, эта стрелка бы...
SPK01:  Двигалась.
SPK01:  Ну, условно, как бы.
SPK00:  Вот тебе колесо, вот тебе дверь, да?
SPK01:  Да, да, что-то типа этого, да.
SPK01:  То есть, чтобы он сравнивал фактически показатель своей зарплаты
SPK01:  с тем минимумом или, я не знаю, с максимумом того зарплаты,
SPK01:  на которую он хочет выйти.
SPK01:  Ну, естественно, он, когда видит, что он в этом месте начинает зарабатывать,
SPK01:  как бы меньше, чем ему даже ипотеку, блин, заплатить,
SPK01:  то он начинает уже что-то думать.
SPK01:  Да, как мне там навстречу пойти или там как мне позвонить там еще больше.
SPK01:  То есть, это прямые деньги, которые он впоследствии там в конце месяца
SPK01:  получит в зарплату.
SPK01:  И он может влиять на это.
SPK00:  А подскажите, а у вас, вы сами руководители, менеджеры,
SPK00:  или есть руководители отдела продаж?
SPK01:  Да нет, меня не хватит на всех.
SPK00:  Ну, то есть, есть руководители?
SPK01:  Есть коммерческий директор, да, который управляет продажей.
SPK00:  Угу, угу, я понял.
SPK00:  Ну, у меня тоже, на самом деле, ну, похожие мысли были,
SPK00:  то есть, вот по этому поводу.
SPK00:  Может быть, поэтому я тоже там лез в Excel и всякое такое себе создавал.
SPK00:  Да.
SPK00:  То есть, вот мы можем, так сказать, контролировать, то есть, этот процесс,
SPK00:  то есть, как менеджер выполняет как раз этот план,
SPK00:  как он достигает этих показателей.
SPK00:  И вот еще раз повторюсь, да, вообще мы, то есть, и там с руководителем
SPK00:  можем там отдельно, да, встретиться, там, переговорить, ну, по отделу продаж, да.
SPK00:  То есть, у нас предусмотрено обучение и техническая поддержка.
SPK00:  Поэтому, если необходимо будет там обучить сотрудников,
SPK00:  там, как читать учеты, как ими пользоваться, то есть,
SPK00:  мы без проблем это делаем, вот.
SPK00:  И здесь как раз-таки, ну, можно как-то в чат скидывать,
SPK00:  то есть, либо сотруднику, либо в общий чат, ну, конкретно, да.
SPK00:  Ага.
SPK00:  И там, ну, в общий чат хвалим, в личку ругаем.
SPK00:  Ну, это да и хвал.
SPK00:  Да, то есть, как-то так, такие-то показатели можно скидывать,
SPK00:  то есть, это все делать.
SPK00:  Так, понял.
SPK00:  Ну, вообще, смотрите, Андрей, да.
SPK00:  Вообще, желал бы, чтобы попользовались.
SPK00:  Может, в процессе увидеть, действительно, применение это какое-то для себя.
SPK00:  И мы, получается, только в 23-м году выпустили, так скажем, MVP,
SPK00:  первую версию этих отчетов нашего продукта.
SPK00:  И нам пользователи сказали, да, мы желаем этим пользоваться.
SPK00:  Поэтому, в принципе, мы сейчас вот с вами, да, встретились, разговариваем,
SPK00:  потому что мы развиваем свой продукт.
SPK00:  У нас выходят обновления.
SPK00:  И обновления, то есть, эти бесплатные, и они, как у нас получаются эти обновления?
SPK00:  Наши пользователи говорят.
SPK00:  Мы желаем видеть, допустим, там, отток клиента, да,
SPK00:  или там, мы желаем видеть спидометр, вот.
SPK00:  У нас есть таблица, доска со списком таких пожеланий.
SPK00:  И как только, то есть, вы говорите, вот, я желаю видеть спидометры, да,
SPK00:  и как только таких, как вы, будет не один, там, а 10-20,
SPK00:  то есть, вы подойдете к верху списка, да,
SPK00:  то мы выпускаем бесплатно такие обновления.
SPK00:  Вот, поэтому, по пользователю...
SPK00:  Ну, попользуйтесь, пожалуйста, да.
SPK00:  Если будете не против, я у вас обратную связь возьму по пользовательскому опыту.
SPK00:  И какие у вас будут пожелания, я с радостью их запишу и добавлю к нам в таблицу.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, а если найдете применение, вот, в том виде, в котором они сейчас есть,
SPK00:  ну, будет вообще супер, то есть, я с вами всегда на связи,
SPK00:  я вам помогу настроить, разобраться, там, показать сотрудникам,
SPK00:  то есть, все, что необходимо будет от меня сделать,
SPK00:  я сделаю, если будете их использовать в работе.
SPK00:  Не стесняйтесь звонить.
SPK00:  А вы даже не представились.
SPK00:  Почему меня Роман зовут?
SPK00:  А, я не знаю, почему вы не представились.
SPK00:  Роман, очень приятно.
SPK00:  Да, я же вам первый раз, когда звонил, что меня Роман зовут,
SPK00:  а я потом вам еще и в этот написал же, в WhatsApp он писал.
SPK00:  Вот, это же все один я, получается.
SPK01:  Ну, в WhatsApp вы писали, но вы писали с корпоративного аккаунта,
SPK01:  он без...
SPK01:  Безымянный.
SPK00:  Да, сейчас, секундочку.
SPK01:  А, это Роман из B24BI.
SPK01:  Да, да, я всегда...
SPK00:  У нас может еще, да, в начале...
SPK00:  Ну, я понимаю, что я, ну, изначально просто там голос в трубке, да,
SPK00:  какой-то позвонил, вот, и что-то опять хочет, вот.
SPK00:  Ну, а я на самом деле использую, ну, я всегда представляюсь.
SPK00:  Ну, у нас в начале у меня, может, то, что микрофон немного лагал у нас,
SPK00:  да, начало так такое скомкалось немножко, поэтому, может...
SPK00:  Да нет, я вас хорошо слышу.
SPK00:  Да.
SPK00:  Андрей, Роман зовут, очень приятно, да, познакомиться.
SPK00:  Да, взаимно.
SPK04:  Да.
SPK00:  Пишите, звоните, будем на связи.
SPK00:  Будут любые вопросы, не стесняйтесь, там, не думайте, что, может, там,
SPK00:  вопросы там какие-то не такие, там, или еще что.
SPK00:  Нет, вообще, все нормально.
SPK00:  Да, ладно, хорошо.
SPK00:  Моя задача сделать так, чтобы вы пользовались нашими отчетами,
SPK00:  и они у вас корректно работали.
SPK00:  И главное, чтобы...
SPK00:  Чтобы вы им верили.
SPK01:  Ну, я поэкспериментирую по поводу планов, я понял, как их забивать.
SPK00:  Да.
SPK00:  Андрей, еще...
SPK00:  Как это выглядеть будет.
SPK00:  Позвольте, буквально, пять копеек по поводу планов, да.
SPK00:  Во-первых, про все отчеты, да, смотрите, есть нюанс,
SPK00:  наши отчеты обновляются каждую ночь, с нуля, там, до четырех утра.
SPK00:  Когда выкатываем обновление, может очередь немного задержаться,
SPK00:  там, до десяти, до одиннадцати.
SPK00:  Вот, поэтому данные в них актуальны.
SPK00:  Всегда на вчерашний день.
SPK00:  То есть, если, допустим, мы сегодня в CRM-системе внесли изменения,
SPK00:  там, стадии подвигали, там, или еще что-то,
SPK00:  то эти изменения мы увидим только завтра.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Понятно.
SPK00:  Да.
SPK00:  И второй момент по плану продаж.
SPK00:  Я вам сейчас после нашей встречи видео скачаю,
SPK00:  оно сконвертируется, и я вам отправлю вместе с видео,
SPK00:  то есть, всю информацию, чтобы у вас видео тоже было,
SPK00:  на всякий случай, мало ли, вдруг что-то захотите обновить, да,
SPK00:  какую-то информацию.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Там есть...
SPK00:  Там есть документация по всем отчетам,
SPK00:  как считается тот или иной показатель, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Какая цифра интересна, можно там найти, посмотреть,
SPK00:  как именно она рассчитывается.
SPK00:  Вот.
SPK00:  А про план продаж, если у вас появится желание,
SPK00:  то есть, внести данные, допустим, там, за три, за шесть месяцев назад,
SPK00:  то мы там...
SPK00:  Вот тот лист, который у нас открылся,
SPK00:  мы его открываем, копируем все то, что на этом листе находится, да,
SPK00:  добавляем новый лист, и называем его, допустим, февраль,
SPK00:  нижнее подчеркивание, 20-25.
SPK00:  И туда это все дело вставляем.
SPK00:  И вот сколько месяцев нам назад надо сделать,
SPK00:  мы точно так вот делаем, и тогда у нас все данные подтянутся,
SPK00:  то есть, вы за прошлые периоды сможете смотреть эту информацию.
SPK00:  То есть, там, хоть три месяца, хоть шесть месяцев,
SPK00:  ну, вот сколько добавите, столько информации у вас туда и подтянется.
SPK00:  Если у вас есть...
SPK00:  Да.
SPK00:  Если у вас есть годовой...
SPK00:  Если у вас есть годовой план, если у вас есть годовой план,
SPK00:  и вы желаете смотреть наперед,
SPK00:  а сколько мы сейчас отстаем, ну, сколько нам до конца года надо еще, да, сделать,
SPK00:  мы сейчас вообще успеваем или отстаем,
SPK00:  то вы точно так же эти листы добавляете с месяцами наперед.
SPK00:  С месяцами наперед добавляете и выставляете годовой план,
SPK00:  то есть, на каждый месяц, да?
SPK00:  Вот.
SPK00:  Но получается...
SPK00:  Но если вдруг, не дай бог, у вас, то есть,
SPK00:  какой-то сотрудник увольняется, да,
SPK00:  то надо будет зайти в план туда,
SPK00:  и если вы не хотите, чтобы он показывался,
SPK00:  то есть, и там у него план подкорректировать.
SPK00:  То есть, каждый месяц в начале отчетного периода
SPK00:  наш, так сказать, робот, наша система заходит,
SPK00:  смотрит в эти таблицы и смотрит,
SPK00:  а там есть апрель 25-го или нет?
SPK00:  Ага, есть апрель 25-го, знаешь, изменения вносить не буду.
SPK00:  А если там не будет апреля 25-го,
SPK00:  то она такая, о, нет апреля 25-го,
SPK00:  а уже 1-е апреля.
SPK00:  А в найти лист, вот, она сама, то есть, сделает этот лист.
SPK00:  Вам останется только там 1-го апреля зайти и его заполнить.
SPK00:  Все.
SPK04:  Понял.
SPK00:  Да, если сложно будет, напишите, помогу сделать без проблем.
SPK01:  Я понял.
SPK01:  Ладно, хорошо, Роман, спасибо.
SPK00:  Все, вам спасибо, большой успехов, Андрей.
SPK00:  Пользуйтесь, пожалуйста, да.
SPK00:  Я, с вашего позволения, через недельку, если от вас,
SPK00:  да, весточки никакой не дождусь, да, никакого письма,
SPK00:  может, позвоню или напишу вам, спрошу,
SPK00:  как у вас, может, вопросы какие-то появились.
SPK00:  Да, ладно, спасибо.
SPK00:  Все, договорились.
SPK00:  Всего доброго, хорошего вечера вам.
SPK00:  До свидания.