SPK00:  так ну я не вижу нет будем ждать или может она разговаривает с кем-то но мы можем начать в
SPK00:  принципе да все отлично ольга еще раз представлюсь роман меня зовут да а вы подскажите у вас какая
SPK00:  роль в организации то есть почему ваш взгляд вот именно на эти отчеты упал ну я коммерческий
SPK03:  директор и руковожу сотрудниками как отдела закупки так и отдела продаж на данный момент
SPK03:  мне больше интересует вот именно работа в битрикс именно отдела продаж я хочу их
SPK03:  привязать мотивационно как так битриксу мы как-то их пытались привязать к эффективности
SPK03:  но это такое себе скажем внутренние сделки там они могут все равно
SPK03:  играться сами там ну допустим если привязывать к эффективности все равно есть куча дыр которые
SPK03:  не закрыты скажем да там не закрыты сделки или еще что и соответственно этот показатель он не
SPK03:  совсем корректный а мне нужно чтобы он был корректный я по то есть уже есть какая-то
SPK00:  действующая модель продаж там условно говоря будешь делать тысячу звонков в день результат
SPK03:  тебе обеспечен до до плюс допустим есть у нас входящие лиды и мне нужно чтобы было но не лиды
SPK03:  лиды мы убрали сделки чтобы они во время обрабатывались чтобы сотрудник там был заинтересован
SPK03:  поставить там назначить дела а именно они назначают дела они называются продажи они называются продажи
SPK03:  именно они не назначают они горят мы и так помним но я понимаю это не так это это вообще не так это
SPK00:  у нас мы постоянно встречаем как у нас эффект накопления кладбище лидов вот то есть это сплошь
SPK00:  и рядом да если иногда клиенту достаточно просто позвонить а если дело не будет система не напомнит
SPK00:  менеджеру да да а если менеджер знает всех своих клиентов по именам и он о них помнит это значит
SPK00:  только одно у него недостаточно продаж это я это я вам как менеджер по продажам говорю я соглашусь
SPK03:  потому что я когда-то тоже была менеджером по продажам и соответственно тут даже спорить не
SPK03:  буду поэтому хотелось бы чтобы они эти дела сами себе ставили и именно вот этот индекс
SPK03:  он их заставит это делать час секунду до маш мы уже начали
SPK03:  роман
SPK00:  не принимаете так а у меня вот нету смотрите вот вы видите мой экран нет ну я вижу табличку
SPK00:  а зум не показывается у нас вот только только мы с вами тут но давай пусть может переподключиться
SPK03:  еще она сейчас еще сказала постучится вот поэтому вот именно если их привязать к вот этому индексу то у них
SPK03:  будет у самих интерес ставить эти дела потому что заделал дополняется да и если кто-то один этим
SPK03:  будет пользоваться другие нет соответственно у них будет низкий показатель да я помню видите
SPK00:  дело в том что вот у нас хоть здесь дела и написано но мы вот я коротко скажу мы в конце 23 года выпустили
SPK00:  наши приложения на маркида в качестве mvp то есть протестировать а нужны ли они пользователям и
SPK00:  пользователи сказали да классно нам надо вот и мы сейчас только вот выходим пользователей начинаем
SPK00:  так сейчас марию вот сейчас вижу да и мы сейчас выходим пользователям и так сказать уже
SPK00:  дорабатываем их подстраиваем под пользователей вот поэтому вот здесь в этом отчете у нас открылось
SPK00:  такое что дела здесь не дела у нас а задачи к сожалению да именно поэтому я как увидел что
SPK00:  вы установили этот отчет марии позвонил да и сразу предупредил что есть такой нюанс но именно этот
SPK00:  отчет то мы сейчас будем дорабатывать перерабатывать очень здорово что вот нам сейчас подсвечиваете вот
SPK00:  эту историю
SPK00:  вот поэтому то что дела будут то есть это однозначно но это нужно да то есть что здесь
SPK00:  будет отображаться именно дела и давайте вот еще зафиксируем мы желаем чтобы если допустим выбрали
SPK00:  сотрудников да по индексу по индексу активности до можно было сравнивать каждого с каждым но
SPK03:  да вот выбрали 10 человек и он считает из расчета этих десяти они всей компании которые сидят в
SPK00:  я понял а подскажите пожалуйста у вас сколько в отделе продаж общее количество сотрудников активных на
SPK03:  данный момент но вот который меня сейчас интересует сейчас скажу раз два три 4 5 5 сотрудников да так я
SPK00:  понял так скажите а вот по другим пунктам именно вот по этому отчету есть ли у вас еще какие-то
SPK00:  допустим пожелания или замечания
SPK03:  нет тут я посмотрела тут в принципе все ну все устраивает количеством проваленных ну я так понимаю что здесь также можно попасть в эту проваленную сделку да так сейчас секундочку в этом отчете нет вот мы в незабудке это можем сделать я вам сейчас еще покажу один очень классный отчет для вас как для коммерческого директора я думаю будет вам очень полезно это будет очень полезно это будет очень полезно для вас.
SPK00:  я думаю будет вам эффект мне за то есть мы его сейчас как раз таки обновляем и он очень здоровски очень классный я думаю мария нам поможет его установить это что-то называется динамика продаж смотрите здесь по вот этой информации которая по сотрудникам да у нас статистика вот эта информация она полностью верна то есть вот вот это именно информация мы можем верить единственное что конверсия.
SPK00:  вот допустим сейчас здесь она считается от созданных в периоде то есть вот здесь когда мы период выставляем да мы можем смотреть на месяц да да и это будет от созданных в периоде но у нас могут быть сделки которые были созданы ранее этого периода но закрыты в этот период они не попадают они не попадают это общая конверсия и как раз таки у нас сегодня выходит обновление.
SPK00:  в динамике продаж будет конверсия и созданных периоде и общая конверсия можно будет как раз отслеживать а как мы закрываем период в период вот и нашу общую конверсию сколько у нас выходит за рамки периода ну то есть это особенно актуально когда мы сравниваем неделю квартал или там месяц к месяцу да вот то есть такие моменты ну то есть это про циклы сделок у вас большие циклы сделок да разные бывают бывают месяц бывают даже и полгода.
SPK00:  отлично я понял а вот эта конверсия она же на и as не влияет здесь как я понимаю нет конверсии да да то есть вот по целевым действиям здесь смотрите да еще есть какие нюансы встречи у нас нормально отображаются если они добавлены в календарь у вас встреча проводится через календарь да битрикса то есть дело добавить в календарь пока нет.
SPK00:  отлично а вот где звонки у нас получается сюда попадают не только звонки сюда попадают еще и открытые линии если у вас подключены то есть допустим если у вас ватсап подключен к открытой линии то вот сообщение туда будет тоже учитываться как звонок ну и хорошо пусть учитывается вот такой момент он должен быть да да да ну вот по делам.
SPK00:  к сожалению вот пока есть нюансы мария вот у вас пока не было да я вам в том числе поэтому и позвонил что есть нюансы вот по этому отчету но мы то есть здесь обязательно мы это доделаем сейчас в порядке очереди обновим отчет то есть он будет классно работать вот то есть это точно могу обещать а подскажите пожалуйста вот по этому отчету может у вас есть еще какие-то допустим пожелания замечания нет нет ну вот за исключением того что я сказала больше ничего нет.
SPK00:  все хорошо а по незабудку не незабудку вы тоже смотрели да может по нему есть какие-то еще нет незабудку я тоже смотрела и но вот единственное там опуститесь а нет тут же по конкретным сотрудникам сколько у него провальных сделок то есть тут все все понятно и в предельной и единственное что я вот хотела спросить так как у нас нет лидов.
SPK00:  сделки то соответственно я вверху в шкале на лидах ставлю там 365 чтобы он их вообще никак не подтягивал да он у вас там и не будет забытых потому что смотрите там как будет происходить битрикс и все равно считает как за лиды у вас получается 1000 лидов поступила 1000 лидов стали качественными то есть у вас там не будет лидов просто.
SPK03:  ну то есть на этот показатель я не обращаю внимания я просто по сделкам смотрю ну тут понятно все а здесь видели что можно провалиться в сделку.
SPK00:  да да да да видели все отлично давайте я вам покажу динамику продаж я думаю что этот отчет вам будет очень сильно интересен но как раз таки для тех кто работает со сделками вот то есть у нас здесь также сейчас я секундочку отожмут и мы там кого-то выбирали можно выбрать воронку вы в одной воронке работаете ну и у меня выбран все да да воронку.
SPK00:  отделы сотрудники да статистика поступившим лидам за период то есть у вас в любом случае будет здесь отображаться только у вас конверсия будет сто процентов вот то есть везде конверсия будет сто процентов и здесь непосредственно информация по сделкам то есть каждого менеджера можно выбрать то есть сколько было создано сделок успешных сделок средний чек и длительность дней то есть по циклам сделки да также у нас есть дублирует незабудку.
SPK00:  я так понимаю нет в незабудке нет этой информации это нет смотрите эффективность менеджеров вот вот вот вот здесь вот еще информация а в незабудке у нас смотрите нет здесь именно про забытых количество забытых лидов количество забытых сделок сколько создано сколько повторных.
SPK00:  здесь также про лиды то есть сделки по менеджерам да а здесь непосредственно то есть уже про продажи про наш конечный продукт именно про деньги на счету то есть сколько менеджер этом или отдел продаж принесли денег в компанию также есть сделки в работе провалены сделки и забытые сделки здесь то есть забытые автоматически считается что 14 дней не было совершено никаких активностей.
SPK00:  то есть если мы в незабудке можем этот срок выставлять здесь он такой встроенный продажи новые повторные сколько у нас новых продаж сколько повторных продаж ну вот также динамика по новым повторным мы ее можем сравнивать от месяца к месяцу и можем также смотреть от квартала кварталу видите сейчас график перестроился у нас так а тут также можно провалиться в забытые.
SPK00:  да здесь у нас также будет внизу список сделок у нас будет список сделок и мы можем там уже фильтровать у него проваливаться он там немного другой так как отчет немного другой но я вам сейчас покажу несколько лайфхаков по которым можно это будет делать вот здесь смотрите у нас как раз таки конверсия созданных периодий но когда вы установите этот отчет у вас будет не только конверсия созданных периодий у вас будет.
SPK00:  здесь еще и общая конверсия про ту про которую я вам говорил да то есть чем отличается что мы смотрим как из периода в период закрывается и допустим если мы месяц выбрали то считается количество успешных сделок деленных на сумму сделок которые у менеджера были в работе на начало периода плюс созданный в периоде сделки то есть поскольку сколько менеджер сделок отработал и сколько из них стали успешными.
SPK00:  то есть показывать нам будет реальную конверсию здесь все то есть по сотрудникам здесь у нас динамика динамика можно выбрать то есть сравнивать сотрудника вот как вы желаете до каждого сотрудника с каждым сотрудником и здесь можно выбрать по успешные по количеству по сумме по конверсию по среднему чеку по созданным сделкам вот и опять же мы можем.
SPK00:  сравнивать не только месяц к месяцу да а допустим квартал кварталу это нам покажет допустим есть все знаете менеджеры которые классно бегают спринты ну то есть короткие дистанции месяц он может один классно закрыть а есть стратегии которые бегают марафоны которые там классно закрывают там и так далее здесь как раз таки можем отслеживать то есть определенные паттерны.
SPK00:  здесь блок который нам напоминает ну в принципе о нашей ситуации на данный момент в наших воронках да статистика по сделкам успех провал в работе по количеству по сумме и по длительности сделок как раз таки циклы сделок которые у нас есть и то есть все в зависимости от выбранных фильтров да вот допустим если мы вот у нас сейчас длинный период выбран мы желаем месяц посмотреть чтобы нам верх не подниматься обратите внимание у нас справа вот здесь.
SPK03:  вот есть еще да да да я заметила и пользу да да и мы можем как раз таки по этим фильтром здесь все отсортировать плюс у нас здесь есть страна город да допустим у вас же несколько городов ну да да но только здесь вот единственный момент у вас города как заполняются они вконтакте адрес поле это заполняют сейчас не привязывается но если необходимо для отчета привязать мы привяжем.
SPK03:  все я понял я просто надо сказать что наши отчеты подтягивает только системные поля то есть если у вас есть какое-то пользовательское поле допустим дата оплаты то мы его здесь не увидим в отчете но по большому счету мы же город можем не перетягивать мы же сотрудников только можем притянуть ну да да да ну для некоторых вот у нас есть пользователь у которого франшиза и то есть все там в битрик заведены у него там по всей России.
SPK05:  да для него понятно да у всех же разные задачи да да а вот здесь вот смотрите какой интересный момент где у нас список сделок здесь у нас немного другие данные никак в незабудке да и то есть что мы здесь можем сделать мы вот видите у нас где статус это наш этап воронки вот здесь у нас есть дополнительный фильтр все да и мы вот допустим у нас есть какой-то ключевой этап воронки допустим отправлено кп.
SPK00:  да и вот сколько мы кп отправили вот не очень здесь ситуация не очень наглядная к сожалению так у нас демонстрационная версия вот но наверное у вас есть какой-то ключевой этап воронки где там отправлено кп или там второй контакт или там ждем оплаты где много сделок висит на этапе да и тогда что мы да делаем мы вот выбрали этот ключевой этап воронки и
SPK00:  нажимаем длительность дни она получается отфильтрует по дате создания вот здесь будет большое количество дней скорее всего то есть в девяносто девяти процентов случаев когда мы вот делаем примерно такое действие и потом проваливаемся в карточку мы там наблюдаем либо сделку без дела и без задачи либо с просроченным делом и с просроченной задачей
SPK00:  вот это вот такой маленький лайфхак да то есть как этим можно управлять то есть здесь ну абсолютно любые этапы можно если вы сейчас провалиться что мы тут увидим а у меня видите у меня демонстрационная версия я вам почему на своей не могу показать потому что есть сейчас один в продажах и там по большому счету у нас мы только выстраиваем то есть именно модель взаимодействия с нашими пользователями там достаточно мало информации
SPK00:  поэтому я вам на демонстрационной версии да показываю и я здесь не смогу провалиться к сожалению в нее то есть у меня доступа туда нету вот но вы когда установите сможете так сделать вот у нас тридцать четыре дня вот он стадии новой лежит то есть его не взяли в работу или что с ней происходит непонятно мы можем пойти туда да и посмотреть то есть как это происходит далее у нас количество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям да и
SPK00:  обратите пожалуйста внимание вот видите здесь стрелочки у нас такие мы здесь можем нажать и посмотреть по этапам то есть наоборот здесь у нас стадии вот это этапы воронки да вот а здесь у нас статусы в работе провалы успех здесь тоже здесь то же самое да и ольга смотрите напротив каждого элемента вот если вот это элемент есть три точки
SPK00:  мы здесь можем экспортировать данные да это мы можем в Excel данные такие выгрузить вот ну если нам это необходимо вот также далее статистика по лидам нам не очень интересно так как у нас лиды да отключены но вот статистика по всем сделкам наверное будет интересно то есть у нас здесь есть наша воронка если мы нажмем плюсик у нас
SPK00:  откроется этапы нашей воронки здесь есть статистика по всем сделкам то есть сотрудник количество сумма и средний цикл дней который показывает сколько в среднем дней на каждом этапе вот находятся эти сделки мы видим что у нас вот у первого сотрудника вот только две успешные да ну вот сотрудник 19 отправлена программа у него две сделки ну сумма не заполнена сумма 0
SPK00:  и здесь в конце у нас есть итоговое количество вот эти чтобы тут смотрелось их можно регулировать двигать подвигать вот то есть это более уже такой отчет именно про конечный продукт то есть безусловно мы здесь не сможем отследовать какие-то промежуточные метрики в плане там звонков постановки дел или каких-то других KPI да но в общем и целом мы можем отследить
SPK00:  динамику и сколько менеджеры производят продукта то есть какая у них конверсия то есть грубо говоря да мы внедрили какой-то KPI на звонки на дела на встречи и так далее и нам же надо сверить результаты то есть а как это вот как это в дальнейшем на что это повлияет ну смотрим сегодня внедрили через два месяца заходим смотрим у нас конверсия по сравнению с прошлым периодом выросла значит наши действия наши решения были эффективными правильно ну да
SPK00:  Да, вот, поэтому этот отчет, он уже более такой, он про стратегию, но и про тактику в том числе тоже, вот то, что здесь сейчас вот мы получили классную обратную связь от пользователей, где нам сказали, он нам действительно помогает быстрее принимать верные операционные решения, то есть здесь и сейчас.
SPK00:  Поэтому эти отчеты, они тоже, у них есть и пробная версия, и они также бесплатные, поэтому можете заходить, пользоваться ими, устанавливать, и я думаю, что вы в любом случае для себя что-то полезное здесь найдете.
SPK03:  Ну, интересный, интересный отчет, да.
SPK00:  Да, и плюс, смотрите, у нас есть еще план продаж, вот, вы же планы выставляете?
SPK03:  Выставляем.
SPK00:  Вот, и у нас здесь все про план, то есть план факторный анализ.
SPK00:  План.
SPK00:  Факт, процент выполнения плана, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце, информация по отделу.
SPK03:  А как их выставлять? Кто их выставляет?
SPK00:  Смотрите, вот у вас здесь есть карандашик, вы сюда нажимаете, и открывается Excel-табличка, и в этой Excel-табличке можно выставить ваши планы, можно и в ретроспективе выставить, то есть за прошлые месяцы, можно на год вперед поставить.
SPK00:  Вот, ну, то есть их вы выставляете, если коротко отвечать на вопрос, но моя цель, задача помочь вам сделать так, чтобы вы нашим отчетам верили, чтобы у вас все данные были корректны.
SPK00:  Поэтому, если возникнут трудности, мне пишите, звоните, мы вместе с вами все сделаем, поставим.
SPK00:  Здесь будет все идеально рассказывать.
SPK00:  Да?
SPK04:  Да.
SPK00:  Смотрите, у нас в чем...
SPK00:  В чем наше ценообразование, так скажем.
SPK00:  Изначально, когда вы ставите отчет, вам выдается триальный период, пробный.
SPK00:  То есть в течение двух недель вы можете пользоваться всем функционалом, а весь функционал – это объем данных.
SPK00:  То есть вы можете смотреть данные за два года назад.
SPK00:  После окончания этого триального периода у вас подключается тариф.
SPK00:  В чем его суть?
SPK00:  В том, что вы можете смотреть всегда на три месяца назад.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть если вас устраивает смотреть, то есть три месяца назад, ну, прошлый месяц, позапрошлый месяц, ну и, соответственно, текущий месяц, да, вот, то отлично, он для вас полностью бесплатный.
SPK00:  Если вы желаете смотреть, допустим, там 24 месяца назад, там 12 месяцев назад, то у нас есть подписка.
SPK00:  Стоимость у нас чисто символическая, так сказать, для того, чтобы поддерживать наш продукт, поддерживать и развивать.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Начинается она вот с 3000 рублей в месяц.
SPK04:  Вот.
SPK00:  Поэтому с первой продажи это окупается.
SPK03:  Я поняла.
SPK03:  Да.
SPK00:  И то есть, смотрите, и здесь именно все по планам.
SPK00:  То есть у нас здесь по отделам есть, да, можно там плюсик нажимать.
SPK00:  Тут раскроется.
SPK00:  То есть у нас по воронкам.
SPK00:  То есть если у вас, допустим, несколько воронок, то вы можете выставить план на каждую из воронок.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть в этой воронке мы там миллион рублей, в этой воронке 2 миллиона рублей.
SPK00:  Можно по этому плану выставлять.
SPK00:  И так, динамика выполнения плана по отделам.
SPK04:  Вот.
SPK00:  И по сотрудникам.
SPK00:  Также мы плюсик нажимаем, да, и у нас в каких воронках у него сколько продаж есть.
SPK00:  То есть здесь именно про то, что...
SPK00:  Назначаем план, назначаем цель, намечаем и отслеживаем, как мы двигаемся к этой цели.
SPK00:  Что было хорошо, что было плохо, да.
SPK00:  Смотрите, вот у нас, допустим, в каждом отчете есть активные элементы.
SPK00:  Допустим, если мы нажмем на сотрудника 103, то у нас весь отчет подстроится именно под сотрудника 103.
SPK00:  То есть это работает в каждом нашем отчете, да.
SPK00:  Мы его отжимаем, у нас отчет опять там на всех сотрудников построился.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Вот.
SPK00:  То есть здесь, пожалуйста, можете выставлять план, смотреть, работать с сотрудниками, да.
SPK00:  У нас, знаете, еще есть динамика выполнения плана по месяцам, по кварталам.
SPK00:  Да, здесь также вот у нас месяц к месяцу.
SPK00:  План-факт, как мы выполняли, да.
SPK00:  И опять же стрелочки зажимаем и смотрим квартал к кварталу.
SPK00:  Еще зачастую, Ольга, знаете, наши пользователи внедряют наши отчеты в свою повседневную.
SPK00:  Деятельность, то есть это могут быть какие-то летучки или совещания.
SPK05:  Угу.
SPK00:  На которых сотрудники, то есть вот так же показывают экран, да, и презентуют результаты своей работы.
SPK04:  Угу.
SPK00:  И иногда бывает такое, что, допустим, мы не желаем показывать там некоторым сотрудникам информацию о выполнении плана по отделам.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть это...
SPK00:  Может сбивать некоторых сотрудников, да, и затягивать совещание.
SPK00:  У нас есть режим фокусировки.
SPK04:  Режим фокусировки.
SPK02:  Я прошу прощения, я вынуждена отключиться.
SPK02:  Ольга Викторовна, я вам позвоню попозже, ладно?
SPK02:  Хорошо, хорошо, да.
SPK00:  Все, Мария, спасибо, что посетили нас. Всего доброго.
SPK00:  Спасибо.
SPK03:  Еще раз о режиме фокусировки скажите, а то я отвлеклась тут чуть-чуть.
SPK00:  Да, смотрите, правый верхний элемент, сейчас секундочку вернемся, напротив каждого элемента, ну, мы, допустим, по отделам не желаем там всем сотрудникам план показывать.
SPK00:  У нас там совещание с конкретным отделом в Сочи, да?
SPK04:  Вот.
SPK00:  И мы, получается, идем в какой-то элемент там, ну, нам неважно какой, вот по сотрудникам мы желаем показать, да, что у нас конкретно.
SPK00:  Конкретно с другим.
SPK00:  Напротив каждого элемента есть вот такой режим фокусировки.
SPK00:  Вот.
SPK00:  То есть мы его нажимаем, если, и презентуем результаты своей работы.
SPK00:  Ну, то есть либо менеджеры презентуют, либо руководители и так далее, да?
SPK00:  Если нам необходимо поменять фильтры, пожалуйста, боковой фильтр, у нас здесь все фильтры есть, мы здесь ставим все, что нам угодно, да?
SPK00:  Вот, поворонки, план, факт, процент выполнения и так далее.
SPK00:  Фильтруем.
SPK00:  И эти данные здесь применяются, то есть сотрудники могут смело расшаривать экран, показывать.
SPK03:  А сотрудники сами тоже могут себе формировать этот отчет?
SPK00:  Если вы им дадите доступы.
SPK03:  Но они как, могут только по себе формировать или они также будут все подряд видеть?
SPK00:  Ну, смотрите, то есть у вас в Битриксе есть пользователи, которым присущи определенные права.
SPK00:  То есть кто-то из них линейный сотрудник, как менеджер отдела продаж, кто-то там руководитель этого подразделения, да, кто-то руководитель главного подразделения.
SPK00:  И вот права выдаются в соответствии с правами, которые настроены в вашем Битриксе.
SPK03:  Ну, вот меня интересует, допустим, линейный менеджер, их там пять человек.
SPK03:  Им дать доступ, чтобы они видели, ну, свой план, факт, соответственно, процент выполнения.
SPK03:  Да.
SPK03:  Они будут видеть только себя или они будут видеть и коллег своих, у кого такие же права?
SPK00:  Да, они будут видеть все то, что вот есть в отчете.
SPK03:  Ага.
SPK00:  Все то, что есть в отчете, да.
SPK00:  На нашей церкви мы, к сожалению, вот технической возможности такой, чтобы настроить такие права, не имеем.
SPK00:  Ну, то есть, чтобы это сделать, нам, наверное, необходимо также, то есть, чтобы каждый сотрудник ваш был авторизован в нашем сервисе.
SPK00:  То есть, а если у вас 50 там или там 100 сотрудников, то нам их всех надо завести как-то, авторизовать, внутри выдать права и вот что-то с этим сделать.
SPK00:  Поэтому это технически очень сложно, поэтому будут так вот видеть отчет, как он есть, да.
SPK02:  Прошу прощения.
SPK03:  Так, срочно, Димочка?
SPK02:  Я хотела праздник купить, только по цене там посмотрю.
SPK03:  Подойди, Каня, скажи, я сказала, плановая плюс один.
SPK03:  Все, прошу прощения.
SPK00:  Да, ничего страшного.
SPK00:  Вот, поэтому все будут сотрудники это видеть.
SPK00:  Но у нас есть такая практика среди пользователей, да, кто не желает сотрудникам выдавать.
SPK00:  Руководитель там отдела продаж там каждый день делает скрин какого-то отчета интересного, отправляет, допустим, менеджеру, да, либо лично, либо в общий чат и говорит, вот, дорогой менеджер, у нас давай сегодня у нас на эту неделю у нас мини-цель отправить больше коммерческих продуктов.
SPK00:  Вот, поэтому фидбэк мы уже получили, что по разделению, то есть прав, да, чтобы каждый сотрудник видел только себя, но технически очень сложно реализовать, поэтому пока в процессе.
SPK00:  Но вот если, допустим, у вас есть какие-то пожелания.
SPK00:  Допустим, общую конверсию мы добавили, да, что у нас там в этом обновлении еще есть, у нас там следами, то есть есть обновления.
SPK00:  Ну, там у нас есть список обновлений, я вам их скину, как мы их выпустим, как вы установите, будете пользоваться, я вам в любом случае их направлю.
SPK03:  Ну, мне надо с этими отчетами посидеть, поиграться, посмотреть, вот если я там как бы в незабудке в этом, где я индекс сотрудника, ну, посмотрела для себя и поняла.
SPK03:  А тут все равно надо динамику хотя бы за три месяца посмотреть, ну, хотя бы за месяц, там, как она меняется, чтобы какую-то обратную связь дать.
SPK00:  А вы давно битрикс ведете?
SPK03:  Ну, слушайте, я, у нас битрикс основном Мария ведет, я так говорю, отчеты получу, но вот я говорю, мы больше ссылались на эффективность, и мне это не нравится.
SPK03:  Поэтому я хочу на что-то другое, к чему-то другому их привязать.
SPK03:  Я говорю, для меня очень был интересный, ну, незабудка это чисто незабудка, она там для сотрудников, чтобы как раз-таки им помогать напоминать, а вот индекс это как раз-таки то, что, ну, к чему я могу привязать их в мотивации.
SPK03:  То есть не напоминать им каждый день, у вас там пять сделок не закрыто, чтобы они сами понимали, что им надо это сделать, чтобы у них увеличился индекс.
SPK03:  В этих, ну, мне интересен вот этот отчет, план продаж, ну, тоже, я думаю, менеджерам он будет интереснее, то есть тут проще смотреть динамику, опять же, мы сейчас не все сделки у нас там подтягиваются с 1С еще, сделки, а суммы там и все такое, то есть они вручную их вбивают, и периодически они либо забывают, либо там от балды что-то записали.
SPK03:  Ну, вот чтобы этого не было.
SPK03:  Тут как раз этот отчет, он будет влиять на, то есть это тоже интересно, но я к тому, что, как вы говорите, может, какие-то дополнения, чтобы какие-то дополнения, надо все-таки поиграться с этим отчетом.
SPK00:  Да, пожалуйста, вы устанавливайте у вас, вы не только за три месяца будете смотреть, вот, с момента, как битрикс начали вести, я же правильно понимаю, что раньше вели в 1С, сейчас переехали на битрикс, интегрируете 1С-ку с битриксом.
SPK04:  Да, да, да.
SPK00:  И глобально задача, наверное, звучит следующим образом, обеспечить прозрачность в работе отдела продаж.
SPK03:  Да, да, это одна из важнейших таких сейчас задач.
SPK00:  Да, да, да.
SPK03:  Переучить их с личных телефонов, мы их там переводим, но тут как раз-таки вот и...
SPK03:  Ага.
SPK00:  И так сказать, в эффективности не бака фича, да, как раз-таки мы будем видеть, сколько еще в мессенджере с нами общаются.
SPK00:  С личных телефонов, да.
SPK00:  То есть, ой, Ольга, ну, большой труд вам предстоит, я понимаю, то есть, насколько это, то есть, есть и сопротивление иногда со стороны команды.
SPK00:  Вот мы в 1С там все смотрим, зачем нам битрикс, там я это все помню, там и так далее, и так далее.
SPK00:  Мы уже как бы этот этап прошли, но не до конца, скажем.
SPK03:  Мы их...
SPK03:  Вроде как сломили, но пока нету такого жесткого контроля, я, допустим, физически не всегда успеваю там залезть в эти отчеты, ну, то есть, отчеты, которые я пользовалась, они кривые, и, соответственно, на мой какой-то аргумент, у них там 10 контраргументов, потому что я вот тут сделал, а ваш отчет это не показывает.
SPK00:  Ага, я понял.
SPK03:  Соответственно, но когда они будут это сами видеть, и, ну, вот план-факт...
SPK03:  Он тоже, ну, очень важен.
SPK00:  Конечно, конечно, я вот, допустим, для меня очень важно видение, ну, то есть, цель, к которой иду, да?
SPK03:  Но только вот смотрите, у вас, допустим, план-сумма, это оборот, ну, как я понимаю, да?
SPK04:  Угу.
SPK03:  И факт оборота.
SPK03:  А вот у нас все-таки план...
SPK04:  Количество?
SPK03:  Не, у нас валовая прибыль.
SPK03:  И, соответственно, программа.
SPK03:  Программа это же нигде не вытянет, то есть мы как-то должны все равно их привязать к обороту.
SPK00:  Ну, то есть факт.
SPK03:  Конечно, сумма сделки, сумма сделки может быть там 10 тысяч.
SPK03:  У одного валовая прибыль будет 1000 рублей, у другого там 5000 рублей, да?
SPK03:  Но программа же не поймет этого, она посчитает, что тот на 10 продал, и тот на 10.
SPK00:  Ну, то есть у менеджеров мотивация финансовая...
SPK00:  Это процент с продаж.
SPK03:  Ну, да.
SPK00:  То есть у него...
SPK03:  Именно с валовой прибыли.
SPK00:  Процент от валовой прибыли.
SPK00:  А есть, то есть продукты, несколько продуктов, у которых разная валовая прибыль, да?
SPK03:  Да, он может быть один и тот же продукт, но валовая прибыль разная, потому что смотря в какой канал она продается, этот продукт продается.
SPK03:  Он может быть в розничный канал продается, там одна цена.
SPK03:  Продается в опт, там, строительный какой-то там.
SPK03:  Там будет валовая прибыль совсем другая, потому что ценник будет другой.
SPK03:  Но Битрикс, он не подтягивает валовку, то есть вот сумму факта, получается, вручную же мы не заполним, хотя бы там раз в неделю, чтобы они видели.
SPK03:  Она все равно подтянет из программы, то есть она все равно будет подтягивать оборот.
SPK00:  Да, смотрите, Ольга, у нас по...
SPK00:  То есть следующий наш отчет...
SPK00:  Это эффективность менеджеров и план продаж, к которому мы будем приступать к поддержке и переработке, да?
SPK00:  Так, у нас здесь уже есть пожелания пользователей именно в плане продаж.
SPK00:  То есть у нас есть мотивация лестница, да, когда у нас продал там на 100 тысяч, там тебе 1%, продал на 300 тысяч, тебе там 5% с продаж.
SPK00:  Ну, то есть мотивация больше продавать.
SPK00:  То есть есть пожелания по грейдам, то есть вот у менеджера там, это младший менеджер, у него там 5% с продаж, это старший менеджер, у него 10% с продаж.
SPK00:  А получается, я могу ли ваше пожелание, то есть валовую процент добавить в пожелания, да?
SPK03:  Конечно, потому что, смотрите, вот, ну, как бы не совсем, наверное, корректно у нас это там продал на 100 тысяч.
SPK03:  Мотивация на 300, она вроде как должна быть больше, но на 300 можно продать и получить валовой там 10 тысяч рублей, а на 100 можно продать и получить валовой 50 тысяч рублей.
SPK03:  Тогда, соответственно, сотрудник, который продал на меньшую сумму, но принес больше валовой прибыли, он эффективней.
SPK00:  Ну, получается, что так, получается, что так.
SPK00:  Да, это очень хороший комментарий, я обязательно тогда запишу пожелание, возможно, что в скором времени мы найдем какое-то...
SPK00:  Вариант, как мы, то есть разные системы мотивации сможем сюда в план продаж именно зашивать.
SPK00:  Я понял, благодарю.
SPK00:  Я про то, что говорил, вы сейчас, когда скачаете, установите, да, можете смотреть не за 3 месяца, а за 2 года.
SPK00:  Поэтому 2 недели, пожалуйста, пользуйтесь.
SPK00:  Если у вас, Ольга, будут какие-то вопросы, моменты, да, вы можете мне всегда написать, позвонить.
SPK00:  Либо через Марию, либо можем с вами контактами обменяться, да.
SPK00:  Я вам могу прислать там все наши материалы, которые у нас есть.
SPK00:  У нас-то есть вики-документация к нашим отчетам, где можно зайти, посмотреть, прочитать, как рассчитывается вот каждый показатель, который есть в отчетах, каждая метрика, как именно она считается.
SPK00:  И запись встречи также могу вам направить, ну, либо Марию переслать.
SPK00:  То есть, как вам комфортно, как вам удобно.
SPK03:  Ну, давайте пока через Марию.
SPK03:  Хорошо.
SPK03:  Если будет у меня много вопросов, тогда я у нее возьму ваш контакт, и тогда мы уже напрямую будем.
SPK00:  Да.
SPK00:  Установите, пожалуйста, посмотрите там.
SPK00:  А в любом случае, когда мы, то есть, выпустим обновление, я вам направлю, то есть, всю информацию, что вот здесь подделали, вот здесь сделали.
SPK00:  Пожалуйста, то есть, заходите, пользуйтесь.
SPK00:  Если у вас будут какие-то дополнительные вопросы, также пишите, звоните.
SPK00:  То есть, еще раз напомню, моя основная задача сделать так, чтобы вы верили нашим отчетам.
SPK00:  Чтобы у вас все данные бились, чтобы у вас все работало.
SPK03:  Ну, да, это очень хочется.
SPK03:  Ну, хорошо, да.
SPK00:  Да, вот такая моя задача.
SPK03:  А скажи, вот этот отчет с ИКС, он тоже, ну, как бы бесплатный, грубо говоря, за три месяца он будет?
SPK00:  Да, да, у него есть, то есть, сейчас у вас пробный период, не помню до какого числа, но, наверное, там до 20-х чисел, да?
SPK03:  До 23-го, по-моему, у нас там.
SPK00:  Да.
SPK00:  До 23-го апреля у вас можно смотреть, то есть, за 24 месяца назад.
SPK00:  Потом просто будет тариф бейс, там единственное ограничение, что, ну, можно будет смотреть, там, за три месяца назад.
SPK00:  Угу.
SPK00:  То есть, это единственное ограничение, то есть, которое у вас.
SPK00:  Ну, в том отчете мне как раз, ну, максимум, там, прошлый месяц.
SPK00:  Да, ну, по-моему...
SPK03:  Ну, и опять же, вот, если сделаете доработку конкретно тех сотрудников, которых выбирать,
SPK03:  было бы вообще идеально.
SPK00:  Да, я это зафиксирую, в список пожеланий добавлю, то есть, у нас как происходит доработка, там,
SPK00:  самое много пользователей, самое большое количество пользователей желают эту доработку,
SPK00:  она у нас первая в очереди, мы ее бесплатно выпускаем, да.
SPK00:  То есть, как-то вот так.
SPK00:  По делам здесь единственный нюанс момент, ну, мы вот сейчас в порядке очереди с нашими отчетами разберемся,
SPK00:  там, сегодня у нас обновления будут, там, еще там на следующей неделе,
SPK00:  и уже в скором времени приступим, вот, полностью к доработкам, вот, эффективности менеджеров.
SPK00:  Поэтому, ну, пока вот формат как есть, ну, честно позвонил, сказал, да, вот, Марии, что...
SPK03:  Не, ну, я говорю, мне понравились, в принципе, все отчеты, которые вы сегодня продемонстрировали,
SPK03:  так что всем буду пользоваться.
SPK00:  Да, смотрите, если у вас вдруг еще менеджмент работает с задачами, да, у нас вот есть еще, допустим, производительность команды,
SPK00:  то есть все по задачам.
SPK00:  Это вот, это не про дела, это именно про задачи.
SPK00:  Ну, мы работаем с задачами, да.
SPK00:  Да, то есть, смотрите, есть динамика коэффициента исполнительности, да, вот здесь у нас 64%,
SPK00:  то есть, что это значит, да, что если 80% задач начаты в срок и 80% задач завершены в срок,
SPK00:  то это считается среди, вот, менеджмента, да, такой хороший показатель.
SPK00:  То есть 80% домножить на 80% получается...
SPK00:  64%.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Мы как раз-таки вот здесь динамику можем отслеживать.
SPK00:  Вот, у нас здесь неделя к неделе, да, идет с трелочками,
SPK00:  также у нас фильтруем месяц к месяцу, да, и далее квартал к кварталу.
SPK03:  Ну, у нас, Роман, ситуация такая, что часто задачи переносятся не по вине, там, исполнителя этой задачи,
SPK03:  там, по срокам, еще почему-то, потому что клиент думает,
SPK03:  там, менеджер поставил задачу, получил ответ, а дальше, ну, чтобы ее не закрывать,
SPK03:  или ее закрывают, как только согласование с клиентом может произойти, там, через неделю-две,
SPK03:  ее возобновляют, соответственно, это уже будет влиять на процент.
SPK00:  Ну, что-то, да, что-то будет влиять, ну, в любом случае, какие-то паттерны, то есть, здесь можно слеживать.
SPK00:  Ну, я вам к тому, что говорю, что вот есть еще...
SPK00:  Такой вот замечательный отчет, это именно про задачи, то есть, не про дела,
SPK00:  если там у нас было с делами, а по задачам, то есть, здесь у нас по проектам,
SPK00:  если проекты, да, ведете, статистика по отделам, сколько там всего поставленных задач,
SPK00:  сколько завершенных задач, просроченных, процессе и так далее, то есть, все-все про задачи тут есть,
SPK00:  поэтому вот в ссылочках у Марии все есть, что вам будет наиболее интересно, ставьте, пользуйтесь, пожалуйста.
SPK00:  У нас логика простая, чем богаче вы, тем богаче мы, вот, поэтому пользуйтесь.
SPK00:  Видите, вот есть накопление незавершенных просроченных задач, то есть, здесь мы можем отследить, а когда нам открывать вакансию?
SPK04:  Ну, это да.
SPK00:  Понять, да, может уже пора нам открывать какую-то вакансию, если у нас здесь, ну, тренд роста, да, наблюдается.
SPK00:  Да.
SPK00:  То есть, если там произделки, то здесь у нас все задачи, да, наши подгружаются, вот.
SPK00:  Здесь, если везде можно двигать, допустим, то здесь мы, видите, специально обрезали, то есть, здесь не все, не полностью название подтягивается,
SPK00:  потому что иногда бывают такие задачи, как уволить Максима, а ты заходишь, смотришь, а Максим это ты.
SPK04:  Ну, понятно.
SPK00:  Да, то есть, вот.
SPK00:  Видите, у нас сколько, вот, задач по доработкам, вот, у нас стоит, как бы, доработки дашборда, поэтому активно развиваемся.
SPK00:  Поэтому, Ольга, пожалуйста, ссылочку скинул, устанавливайте, пользуйтесь, если у вас появятся какие-то дополнительные вопросы, пишите, звоните, вот, еще раз.
SPK03:  Да, хорошо, Роман, спасибо большое, очень интересно было.
SPK00:  Супер.
SPK00:  У вас есть еще, может, какие-то вопросы, пожелания, комментарии?
SPK00:  Нет, пока нет.
SPK03:  Пока нет.
SPK00:  Все.
SPK00:  Я был рад встрече, сейчас запись встречи скачаю, сконвертируется, и Марии направлю запись нашей встречи, там, все необходимые материалы, чтобы у нее было.
SPK00:  Спасибо.
SPK03:  Спасибо, Роман.
SPK03:  Все.
SPK00:  Желаю вам продуктивной рабочей недели, поздравляю с понедельником.
SPK03:  И вас также.
SPK03:  Всего доброго, до свидания.
SPK00:  Всего доброго, до свидания.