Менеджер (SPK07): Конечно, мало ли вдруг сейчас, если что-то выявим,
Менеджер (SPK07): чтобы нам с этим оперативно разобраться.
Менеджер (SPK07): Борис, можете, пожалуйста, экран расшарить?
Клиент (SPK03): Какой тайминг у нас мероприятия, скажите, пожалуйста?
Менеджер (SPK07): В зависимости от степени вашей вовлеченности, от ваших вопросов,
Менеджер (SPK07): можем, если быстро, то минут 15-20 можем управиться.
Менеджер (SPK07): Если у вас будут дополнительные вопросы, я не смогу вас оставить без ответов.
Клиент (SPK03): Давайте тогда, что мы делаем?
Клиент (SPK03): Нам надо экран вам показать, да?
Менеджер (SPK07): Да, показываем, расшариваем экран и открываем наш отчет маркетинг.
Клиент (SPK03): Так, видно экран вам?
Менеджер (SPK07): Да, и начинаем, получается, с самого сложного запроса.
Клиент (SPK03): Так, сейчас, секунду.
Клиент (SPK00): Все, замечательно.
Клиент (SPK00): Все, заработал.
Клиент (SPK00): А, у меня здесь строка просто.
Клиент (SPK03): Так, в Битриксе.
Клиент (SPK03): Да, иду в Битрикс.
Клиент (SPK03): Ваш отчет.
Саппорт (SPK01): Так, маркетинг, статистика.
Менеджер (SPK07): Так, и динамика наша еще у вас есть.
Менеджер (SPK07): И незабудка.
Менеджер (SPK07): Но динамика нам сейчас как раз-таки поможет.
Саппорт (SPK01): Так, вот смотрите.
Клиент (SPK03): Смотрите, значит, мы берем март 25-го.
Саппорт (SPK01): И март...
Саппорт (SPK01): Можно на месяц прям нажать.
Саппорт (SPK01): Понял.
Клиент (SPK03): Вот, и вот вы видите, да, что он...
Клиент (SPK03): Да.
Клиент (SPK03): Вот эти три колонки.
Клиент (SPK03): Количество продаж, сумма продаж, выручка льда.
Клиент (SPK03): Не отображает.
Клиент (SPK03): Непонимание.
Менеджер (SPK07): А давайте чуть-чуть ниже спустимся.
Менеджер (SPK07): Буквально чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK07): У нас в этой таблице должно быть итогов.
Менеджер (SPK07): Так, итогов у нас тоже по нулям.
Менеджер (SPK07): Ну да.
Менеджер (SPK07): Борис, да, давайте чуть-чуть ниже спускаемся.
Менеджер (SPK07): Там у нас будет воронка маркетинга и продаж.
Менеджер (SPK07): Посмотрим, что она нам показывает.
Менеджер (SPK07): Чуть ниже.
Менеджер (SPK07): Да.
Менеджер (SPK07): Так, конверсия.
Менеджер (SPK07): Вот у нас конверсия на разных этапах.
Менеджер (SPK07): Мы видим, что так качественно у нас были.
Менеджер (SPK07): Ниже.
Менеджер (SPK07): Вот, воронка маркетинга и продаж.
Менеджер (SPK07): Смотрите, продажи он нам показывает 14.
Менеджер (SPK07): Видите, лиды у нас поступило.
Менеджер (SPK07): 398 лидов качественных, 257 за период, и продажи 14.
Менеджер (SPK07): А мы можем наведите, пожалуйста, там должна выскакивать подсказка.
Менеджер (SPK07): Вот ниже, ниже, вот где продажи, где 14, прям на 14.
Клиент (SPK03): На 14?
Клиент (SPK03): Ага.
Клиент (SPK03): Нет, не кликабельно.
Менеджер (SPK07): Нет, ее кликать не надо, там просто подсказка должна выскакивать.
Менеджер (SPK07): Нет, нету.
Менеджер (SPK07): А на качественные наведите чуть-чуть выше.
Менеджер (SPK07): Вот, да, вот сюда.
Менеджер (SPK07): Ага.
Менеджер (SPK07): Так, проценты.
Менеджер (SPK07): И получается, 14 нам надо попасть в свет, попасть в свет.
Менеджер (SPK07): Так, вот, 5 процентов.
Менеджер (SPK07): Да, я вижу, что здесь у нас действительно были продажи.
Менеджер (SPK07): Только получается, с каких лидов у нас они были.
Клиент (SPK03): И что значит 14?
Клиент (SPK03): По ключевым операционным показателям, там, по-моему, около...
Клиент (SPK03): Да не около, да, это точно.
Клиент (SPK03): Количество продаж было за март, мы же смотрим сейчас, да?
Другое (SPK05): Угу.
Клиент (SPK03): Так, копы март.
Клиент (SPK03): Общее количество продаж у нас 43 оплаты.
Менеджер (SPK07): Они находятся в стадии успех в Битриксе?
Клиент (SPK03): Да вот хер его знает.
Клиент (SPK03): Давайте посмотрим, в какой стадии они находятся.
Клиент (SPK03): Так, хорошо, давайте посмотрим.
Клиент (SPK03): Значит, это мы берем сделки.
Клиент (SPK03): Берем.
Клиент (SPK03): Так, дата.
Менеджер (SPK07): Стадия сделки, стадия сделки, смотрите.
Клиент (SPK03): Стадия сделки.
Клиент (SPK00): Давайте успех.
Клиент (SPK03): На какую стадию он?
Клиент (SPK03): Успешно закрыто или что?
Менеджер (SPK07): Нет.
Менеджер (SPK07): Сейчас, секунду, нет.
Менеджер (SPK07): Успешная продажа.
Менеджер (SPK07): Это, видимо, ваши стадии.
Менеджер (SPK07): А давайте закроем фильтр.
Клиент (SPK03): Может быть, дату поставим прошлый месяц, допустим, и посмотрим на Канбане.
Клиент (SPK03): Да, да, да, да, да.
Клиент (SPK03): Просто, чтобы понять, что, к чем едят.
Клиент (SPK03): Так, вот смотрите.
Клиент (SPK03): Так, значит, блядь, какой-то WhatsApp лезет, лезет, лезет, лезет, что-то я не это.
Клиент (SPK03): Вы тоже это видите, да?
Менеджер (SPK07): Да, да, да, да.
Менеджер (SPK07): Мне это знакомо, видимо.
Саппорт (SPK01): Все, прошло, тогда мне сейчас в течение...
Саппорт (SPK01): Вот так у нас.
Клиент (SPK03): Договор 4.
Клиент (SPK03): Выставлен счет.
Менеджер (SPK07): А договор это как так?
Клиент (SPK03): Это просто ручная стадия.
Клиент (SPK03): А, это ручная.
Клиент (SPK03): Что он успешным считает?
Клиент (SPK03): Закрывающие документы.
Клиент (SPK03): Успешно закрыто 10.
Менеджер (SPK07): Так, успешно закрыто.
Менеджер (SPK07): Это тоже у нас как будто бы это ручная стадия.
Менеджер (SPK07): Давайте все-таки, Борис, фильтр откроем.
Менеджер (SPK07): Сейчас покажу, как по статусу нам точно посмотреть.
Менеджер (SPK07): Так, а здесь сколько у нас?
Менеджер (SPK07): Вот она, успешная продажа.
Клиент (SPK03): 6 получается, а там 4.
Менеджер (SPK07): Давайте откроем, допустим, вот эту сделку, самую первую.
Менеджер (SPK07): Мы можем по истории посмотреть, то есть когда она была создана.
Менеджер (SPK07): Там возможно...
Клиент (SPK00): Все, тогда сейчас, как мне сказали, в течение получаса меня отправят...
Клиент (SPK03): Создана она была, может, месяц-два-три назад.
Менеджер (SPK07): Да, вот история нажимаем.
Менеджер (SPK07): Я вам показываю алгоритм, как проверить.
Менеджер (SPK07): Опускаемся вниз, и там должна быть дата создания.
Саппорт (SPK01): У вас, как говорится, сроки, или я не дожидаюсь...
Саппорт (SPK01): А, это экспортная, так, экспорт.
Клиент (SPK03): Да, это экспортная.
Клиент (SPK03): Она из другой CRM-системы.
Менеджер (SPK07): Да, считай, то есть именно по вот этой стадии,
Менеджер (SPK07): когда мы ее уже точно в успех перевели.
Менеджер (SPK07): Мы можем еще...
Менеджер (SPK07): Давайте фильтр нажмем, можем статус нажать.
Клиент (SPK03): Почему считать 14, а не 6?
Менеджер (SPK07): Потому что возможно, что две сделки были созданы...
Менеджер (SPK07): Нет.
Менеджер (SPK07): Не в рамках периода, который мы выставили в отчете.
Менеджер (SPK07): Я вам сейчас покажу на примере динамики продаж.
Менеджер (SPK07): Мы сейчас вообще все с вами решим, не переживайте.
Менеджер (SPK07): Давайте здесь фильтр добавим, статус.
Менеджер (SPK07): Мы посмотрим, какие у вас статусы есть.
Менеджер (SPK07): Статус сделки?
Менеджер (SPK07): Вниз.
Менеджер (SPK07): Нет, вот именно должен быть...
Менеджер (SPK07): Выбрать фильтр, вот в самый низ опускайтесь, в самый низ.
Менеджер (SPK07): Добавить поле, добавить поле.
Клиент (SPK03): Сейчас, погодите.
Менеджер (SPK07): Ага.
Клиент (SPK03): Тут с этим зумовской строкой ни хрена не видно, если честно.
Клиент (SPK03): Как-то убрать...
Менеджер (SPK07): Да, вы ее потяните за нее, просто выкиньте ее куда-нибудь.
Менеджер (SPK07): Ага, добавить поле.
Саппорт (SPK01): Добавляется.
Менеджер (SPK07): Не желает, да, почему-то добавлять поле?
Саппорт (SPK01): Не понимаю, почему, хотя должен.
Менеджер (SPK07): Ну да.
Менеджер (SPK07): Там, в общем, должен быть прям статус.
Менеджер (SPK07): Статус, и там всего есть три статуса.
Менеджер (SPK07): То есть новая, в работе и завершенная.
Клиент (SPK03): Странно, всегда давал, сейчас...
Менеджер (SPK07): Ладно, ничего страшного.
Менеджер (SPK07): Борис, давайте...
Клиент (SPK03): Я обновлю, подождите.
Клиент (SPK03): Может быть, обновим?
Саппорт (SPK01): Да, следите.
Саппорт (SPK01): Подождите.
Саппорт (SPK01): Почему он не нажимает?
Саппорт (SPK01): Молодцы.
Саппорт (SPK04): Так, статус.
Менеджер (SPK07): Угу.
Клиент (SPK03): Статус оплаты или статуса...
Менеджер (SPK07): Нет, нет, нет, не она.
Менеджер (SPK07): Ну-ка, давайте закроем.
Менеджер (SPK07): У вас почему-то прям нету этого поля.
Клиент (SPK03): Статус сделки или стадии сделки.
Клиент (SPK03): Стадии у нас есть, не то?
Менеджер (SPK07): Да, у нас есть...
Менеджер (SPK07): Да, там должны быть, то есть, три статуса.
Менеджер (SPK07): Возможно, как-то...
Менеджер (SPK07): А, группа стадий.
Менеджер (SPK07): Вот смотрите, у нас есть группа стадий.
Менеджер (SPK07): Смотрите.
Менеджер (SPK07): Сверху, да, группа стадий.
Менеджер (SPK07): Вот, сделка заключена.
Менеджер (SPK07): Выбираем эту группу стадий.
Менеджер (SPK07): И нажимаем поиск.
Менеджер (SPK07): Найти.
Клиент (SPK03): Группа стадий.
Менеджер (SPK07): Мы этой штукой не оперируем.
Менеджер (SPK07): Вот они, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Она...
Менеджер (SPK07): Отчет считает по этому этапу.
Менеджер (SPK07): Вот именно по этому этапу.
Клиент (SPK03): Но почему 6, а здесь 14?
Менеджер (SPK07): Смотрите, у нас выставлен март.
Менеджер (SPK07): У нас выставлен март.
Менеджер (SPK07): Мы можем сейчас найти ту сделку, которая была создана не в марте.
Саппорт (SPK04): А здесь, наоборот, у нас больше, да?
Саппорт (SPK04): Да, в два раза.
Саппорт (SPK04): Здесь у нас больше в два раза.
Саппорт (SPK04): А у вас сколько воронок?
Саппорт (SPK04): Продажа.
Клиент (SPK03): Это мы сейчас про продажу говорим.
Клиент (SPK03): Все, я понял.
Саппорт (SPK01): Продажа работает.
Саппорт (SPK01): Понял, понял.
Саппорт (SPK01): Смотрите, Борис.
Менеджер (SPK07): Давайте вот...
Менеджер (SPK07): Видите?
Саппорт (SPK04): Справа есть фильтры.
Саппорт (SPK04): Вертикальные.
Клиент (SPK03): Давайте отключим.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Вертикальные.
Менеджер (SPK07): Давайте отключим.
Клиент (SPK00): Смотрите, вот.
Клиент (SPK00): Видите?
Клиент (SPK00): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Вертикальные.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Саппорт (SPK01): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Саппорт (SPK04): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Другое (SPK05): Видите?
Другое (SPK05): Справа есть фильтры.
Другое (SPK05): Смотрите, вот.
Другое (SPK05): Видите?
Другое (SPK05): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Другое (SPK05): Смотрите, вот.
Другое (SPK05): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Другое (SPK05): Смотрите, вот.
Другое (SPK05): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Саппорт (SPK04): Справа есть фильтры.
Саппорт (SPK04): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Другое (SPK06): Смотрите, вот.
Другое (SPK06): Видите?
Другое (SPK06): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Саппорт (SPK01): Видите?
Саппорт (SPK01): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Саппорт (SPK04): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Другое (SPK05): Видите?
Другое (SPK05): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Саппорт (SPK01): Справа есть фильтры.
Саппорт (SPK01): Смотрите, вот.
Саппорт (SPK01): Видите?
Саппорт (SPK01): Справа есть фильтры.
Саппорт (SPK01): Смотрите, вот.
Другое (SPK06): Видите?
Другое (SPK06): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Саппорт (SPK01): Смотрите, вот.
Саппорт (SPK01): Видите?
Саппорт (SPK01): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Другое (SPK06): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Справа есть фильтры.
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Менеджер (SPK07): Справа есть фильтры.
Менеджер (SPK07): Смотрите, вот.
Менеджер (SPK07): Видите?
Клиент (SPK03): Видите?
Клиент (SPK03): Смотрите, вот.
Клиент (SPK03): получается он как бы по опиу считает да поэтому этот отчет по закрытым сделка да но вы которым
Клиент (SPK03): ожидает отгрузки там или закрывающие документы вот они это вы тоже можете эту информацию
Клиент (SPK03): посмотреть или или нам с вами или нам с вами нужно группу стадий изменить ну как бы у нас
Клиент (SPK03): битрикси да я правильно понимаю получается вот это вот история с где она группами стадий
Клиент (SPK03): да она как-то меняется вообще здесь или нет а вас у вас облака да смотрите меняется сделка
Менеджер (SPK07): в работе сделка провалена вот эти меняются а вот сделка заключена она к сожалению не
Менеджер (SPK07): меняется но я могу ошибаться надо точно у специалистов по битриксу
Менеджер (SPK07): именно проконсультироваться по этому вопросу я уточню борис я уточню этот момент а давайте я
Клиент (SPK03): вам сейчас секунду по по закрытию короче он нам считает вот в этом отчете успешно это те
Клиент (SPK03): которые закрыты в определенная так дата изменения до дата завершения я правильно
Клиент (SPK03): вас услышал до прошлый месяц мы все по крайней мере мы под отчет сможем битрикс наверное подогнать
Клиент (SPK03): смотрите успешная продажа 11 получается в рамках марта так да ну по факту то есть мы менеджеры за
Клиент (SPK03): эти сделки ну наверное получили оплату нам самим бы разобраться что есть когда мы будем считать ее
Клиент (SPK03): успешной успешной закрытой успешной продажи но я бы либо либо мы либо мы меняем здесь подход в
Клиент (SPK03): нашей воронки до успешная продажа 11 борис а можете пожалуйста показать какие у вас еще есть
Клиент (SPK03): воронки вот только только это а в основном они работаем а можете просто для производства
Менеджер (SPK07): отдельную воронку то создать то есть у нас здесь работают только менеджеры как деньги поступили на
Менеджер (SPK07): счету ваша предоплата сто процентов правильно деньги поступили на счет сделка успешно закрытой
Менеджер (SPK07): и эта сделка падает следом воронку производства и там уже ответственный менеджер по этой воронки
Менеджер (SPK07): уже ее продвигает ну то есть это исполнение обязательств вот и вы может у вас сюда в одной
Клиент (SPK03): воронке продажность две воронки и производства и продаж и мужчины так я правильно понимаю да
Менеджер (SPK07): да создать это у вас все верно да у вас менеджеры работают вместе с производством в одной воронке
Менеджер (SPK07): ну разделяя властвует здесь наверное принцип действует создать это пять минут но менеджеры
Менеджер (SPK07): могут то я смотрю не так много сделок я думаю ну там два часа потратят там каждый дают перекидают
Клиент (SPK03): их соответствующего я правильно понимаю после того как мы приняли деньги до учиться мы можем
Клиент (SPK03): ее блин успешно успешно реализовано поставить на дальше идет уже
Клиент (SPK03): воронка производства и сборка но вопрос такой что у нас менеджеры тоже участие принимают вот в этой
Клиент (SPK03): воронке и они ее тоже двигают и отдел сопровождения менеджером борис менеджером будет удобнее потому
Менеджер (SPK07): что у них не будет все в куче у них будет разделено по отдельным папкам то есть у них воронки будут
Менеджер (SPK07): как папки вот здесь у нас продажи здесь мы закрываем да а здесь мы сопровождаем вот менеджером
Клиент (SPK03): 2 воронка для сопровождения и производства
Клиент (SPK03): нужно нам-то подсчета лидов результативности до достаточно будет принятых денег получается
Клиент (SPK03): до
Клиент (SPK00): до
Клиент (SPK03): ,
Клиент (SPK03): разобрался по закрытого считает по успешным теперь дальше смотрите вот в этот отчет мы идем
Клиент (SPK03): почему нам она дает все-таки суммы из-за чего так получается из-за того потому что лид создан не в
Менеджер (SPK07): периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем после апреля из-за того что потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения из-за того что ага потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения
Клиент (SPK03): из-за того что ага потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения
Менеджер (SPK07): из-за того что ага потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну
Менеджер (SPK07): если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну то есть полный периода возьмем посмотрим что он
Менеджер (SPK07): то есть полный периода возьмем посмотрим что он нам показывают все равно не покажет
Менеджер (SPK07): нам показывают все равно не покажет потому что эти смотрите я объясню выше
Клиент (SPK03): потому что эти смотрите я объясню выше экспортировали данные но не все уже
Клиент (SPK03): экспортировали данные но не все уже больше двух месяцев создаются данные
Клиент (SPK03): больше двух месяцев создаются данные заходят любви уже непосредственно
Клиент (SPK03): заходят любви уже непосредственно битрикс что-то должно быть а были лиды
Менеджер (SPK07): битрикс что-то должно быть а были лиды
Менеджер (SPK07): битрикс что-то должно быть а были лиды которые вот зашли в битрикс прошли воротку
Менеджер (SPK07): которые вот зашли в битрикс прошли воротку лидов и попали в сделку и они успешные да
Клиент (SPK03): лидов и попали воротку лидов и попали воротку лидов и попали воротку лидов и попали воротку да да да да больше больше низких десятков
Менеджер (SPK07): да да да да больше больше низких десятков борис но смотрите я если это так тогда
Менеджер (SPK07): борис но смотрите я если это так тогда здесь проблема на нашей стороне но чтобы
Менеджер (SPK07): здесь проблема на нашей стороне но чтобы нам ее решить чтобы нам надо ее
Менеджер (SPK07): нам ее решить чтобы нам надо ее диагностировать скажите пожалуйста если у
Менеджер (SPK07): диагностировать скажите пожалуйста если у нас возможность найти айди этих лидов и
Менеджер (SPK07): нас возможность найти айди этих лидов и айди этих сделок чтобы мы смогли
Менеджер (SPK07): айди этих сделок чтобы мы смогли диагностировать причину и понять почему
Менеджер (SPK07): диагностировать причину и понять почему
Менеджер (SPK07): диагностировать причину и понять почему это сделок которых вот который нам попали
Менеджер (SPK07): это сделок которых вот которые нам попали в этот период которые к нам попали в этот
Менеджер (SPK07): в этот период которые к нам попали в этот период по ним бы это качественный лифт по
Менеджер (SPK07): период по ним бы это качественный лифт по нему была создана сделка и она стала
Клиент (SPK03): нему была создана сделка и она стала успешной сейчас попробуй значит источник
Клиент (SPK03): успешной сейчас попробуй значит источник
Клиент (SPK03): успешной сейчас попробуй значит источник датам
Клиент (SPK03): датам
Клиент (SPK03): датам но по датам дата завершения или
Клиент (SPK03): но по датам дата завершения или
Клиент (SPK03): но по датам дата завершения или дата изменения но мы можем пойти от
Менеджер (SPK07): дата изменения но мы можем пойти от обратного мы можем пойти от сделок
Саппорт (SPK01): обратного мы можем пойти от сделок
Менеджер (SPK07): обратного мы можем пойти от сделок нам связь в сделках связь устанавливается
Менеджер (SPK07): нам связь в сделках связь устанавливается видом
Саппорт (SPK01): видом
Клиент (SPK03): смотрите как а найти что нам это даст
Менеджер (SPK07): смотрите как а найти что нам это даст если мы найдем а и смотрите я специально
Клиент (SPK03): если мы найдем а и смотрите я специально для этого создал дата поступления оплат
Клиент (SPK03): для этого создал дата поступления оплат
Клиент (SPK03): для этого создал дата поступления оплат вот этот фильтр да и вот прошлый месяц
Клиент (SPK03): вот этот фильтр да и вот прошлый месяц прошлый месяц если мы берем допустим от
Саппорт (SPK04): прошлый месяц если мы берем допустим от
Клиент (SPK03): прошлый месяц если мы берем допустим от вот он
Клиент (SPK03): вот он нам выдает эти стадии нам нам нужна
Менеджер (SPK07): нам выдает эти стадии нам нам нужна именно успех вот до стадия помните
Менеджер (SPK07): именно успех вот до стадия помните
Менеджер (SPK07): именно успех вот до стадия помните которую мы с вами нашли которая вот они
Клиент (SPK03): которую мы с вами нашли которая вот они вот успехи производства сборка
Менеджер (SPK07): вот успехи производства сборка некоторые из них стоят нет нам нужна
Менеджер (SPK07): некоторые из них стоят нет нам нужна вот именно та стадия по которой отчет
Менеджер (SPK07): вот именно та стадия по которой отчет
Менеджер (SPK07): вот именно та стадия по которой отчет читает то есть вот это успешно он же
Менеджер (SPK07): читает то есть вот это успешно он же
Менеджер (SPK07): читает то есть вот это успешно он же подтягивает не из этих стадий данные а он
Менеджер (SPK07): подтягивает не из этих стадий данные а он подтягивает и стадии именно что она
Менеджер (SPK07): подтягивает и стадии именно что она успешно вот из этих вот мы можем с вами
Менеджер (SPK07): успешно вот из этих вот мы можем с вами открыть вот эту сделку допустим секунду
Клиент (SPK03): открыть вот эту сделку допустим секунду а он у нас мы с вами решили что у нас по
Клиент (SPK03): а он у нас мы с вами решили что у нас по
Клиент (SPK03): а он у нас мы решили что у нас по успешной продажи считает или нет
Клиент (SPK03): успешной продажи считает или нет
Клиент (SPK03): успешной продажи считает или нет успешно закрыта 11 живот они нет ну
Клиент (SPK03): успешно закрыта 11 живот они нет ну как нет вот они 11
Менеджер (SPK07): как нет вот они 11 нет мы смотрите пода мы выставили фильтр
Менеджер (SPK07): нет мы смотрите пода мы выставили фильтр подать и поступление денег ваш
Клиент (SPK03): подать и поступление денег ваш пользователь это у нас да он мне дает
Клиент (SPK03): пользователь это у нас да он мне дает
Клиент (SPK03): пользователь это у нас да он мне дает полную картину это все сделки которые
Клиент (SPK03): полную картину это все сделки которые были закрыты ну как бы по которым
Клиент (SPK03): были закрыты ну как бы по которым поступили деньги она создает фактом это
Клиент (SPK03): поступили деньги она создает фактом это вот наш факт а ваш отчет считает не по
Клиент (SPK03): вот наш факт а ваш отчет считает не по вот этому смотрите не по вот этим
Клиент (SPK03): вот этому смотрите не по вот этим успешная продажа 5 а по вот этим 11 что
Клиент (SPK03): успешная продажа 5 а по вот этим 11 что
Клиент (SPK03): успешная продажа 5 а по вот этим 11 что мы с вами сейчас увидели успешно
Клиент (SPK03): мы с вами сейчас увидели успешно закрыты в ручном режиме созданном борисом
Менеджер (SPK07): закрыты в ручном режиме созданном борисом нет раз борис нет нет нет нет мы
Менеджер (SPK07): нет раз борис нет нет нет нет мы видим и вставили фильтр по дате
Менеджер (SPK07): видим и вставили фильтр по дате закрытия мы почему вот прошлый вопрос
Менеджер (SPK07): закрытия мы почему вот прошлый вопрос закрыли потому что у нас 1111 сошлось мы
Менеджер (SPK07): закрыли потому что у нас 1111 сошлось мы
Менеджер (SPK07): закрыли потому что у нас 1111 сошлось мы там читали по дате закрытия а сейчас
Менеджер (SPK07): там читали по дате закрытия а сейчас мы выставили фильтр по дате поступления
Клиент (SPK03): мы выставили фильтр по дате поступления денег правильно смотрите дата
Клиент (SPK03): денег правильно смотрите дата
Клиент (SPK03): денег правильно смотрите дата поступления денег она все в себя
Клиент (SPK03): поступления денег она все в себя вбирает но все воронки мне здесь не
Клиент (SPK03): вбирает но все воронки мне здесь не воронки все пункты воронки показывает
Клиент (SPK03): воронки все пункты воронки показывает здесь полностью все сделки за которые
Клиент (SPK03): здесь полностью все сделки за которые оплатили и это в ручном режиме было прям
Клиент (SPK03): оплатили и это в ручном режиме было прям
Клиент (SPK03): оплатили и это в ручном режиме было прям перепроверен неделю они убили суть такая
Клиент (SPK03): перепроверен неделю они убили суть такая
Клиент (SPK03): перепроверен неделю они убили суть такая что вот ваш отчет он берет вот эту
Клиент (SPK03): что вот ваш отчет он берет вот эту
Клиент (SPK03): что вот ваш отчет он берет вот эту колонку только мне кажется сейчас разве
Менеджер (SPK07): колонку только мне кажется сейчас разве не так нет борис он берет вот именно ту
Менеджер (SPK07): не так нет борис он берет вот именно ту
Менеджер (SPK07): не так нет борис он берет вот именно ту колонку которая вот дальше у нас было
Менеджер (SPK07): колонку которая вот дальше у нас была давайте еще раз проверим смотри все берем
Менеджер (SPK07): давайте еще раз проверим смотри все берем
Клиент (SPK03): давайте еще раз проверим смотри все берем март давай у март
Клиент (SPK03): март давай у март
Клиент (SPK03): март борт 1 и март а вот здесь смотрите нами на
Менеджер (SPK07): борт 1 и март а вот здесь смотрите нами на месяц можно прямо нажать и быстрее
Менеджер (SPK07): месяц можно прямо нажать и быстрее
Менеджер (SPK07): месяц можно прямо нажать и быстрее будет дальнейшем давно меньше нажимайте
Менеджер (SPK07): будет дальнейшем давно меньше нажимайте нажимайте на апрель а вот и номер вот
Клиент (SPK03): нажимайте на апрель а вот и номер вот вот все да март смотрите у нас
Менеджер (SPK07): вот все да март смотрите у нас один у нас ниже там где воронка у нас где он
Менеджер (SPK07): один у нас ниже там где воронка у нас где он где наша воронка чуть-чуть еще ниже
Клиент (SPK03): где наша воронка чуть-чуть еще ниже эта конверсия вот и убираем отсюда
Клиент (SPK03): эта конверсия вот и убираем отсюда воронку делаем продажи до 11 да он нам
Клиент (SPK03): воронку делаем продажи до 11 да он нам дал 11 до 11 они у нас висят вот здесь
Менеджер (SPK07): дал 11 до 11 они у нас висят вот здесь я понял борис а давайте поставим здесь
Менеджер (SPK07): я понял борис а давайте поставим здесь фильтр такой же как мы выставили там
Менеджер (SPK07): фильтр такой же как мы выставили там давайте здесь поставим фильтр подать и
Менеджер (SPK07): давайте здесь поставим фильтр подать и
Клиент (SPK03): давайте здесь поставим фильтр подать и закрытие также 11 давайте поставим мы
Менеджер (SPK07): закрытие также 11 давайте поставим мы
Менеджер (SPK07): закрытие также 11 давайте поставим мы просто так же уже с вами делали да вот
Менеджер (SPK07): просто так же уже с вами делали да вот это все убираем ставим подать и
Саппорт (SPK01): это все убираем ставим подать и закрытие
Клиент (SPK03): закрытие дата завершения да прошлый месяц
Клиент (SPK03): дата завершения да прошлый месяц
Саппорт (SPK01): дата завершения да прошлый месяц поиск
Саппорт (SPK01): поиск
Клиент (SPK03): поиск
Саппорт (SPK04): поиск
Менеджер (SPK07): поиск ну подать и завершение он вроде как
Менеджер (SPK07): ну подать и завершение он вроде как там должен
Менеджер (SPK07): там должен
Менеджер (SPK07): там должен что-то отфильтровать
Саппорт (SPK01): что-то отфильтровать
Клиент (SPK03): что-то отфильтровать
Клиент (SPK03): вот один из помнили вы правы теперь да
Клиент (SPK03): вот один из помнили вы правы теперь да согласен
Менеджер (SPK07): согласен сейчас смотрите
Менеджер (SPK07): сейчас смотрите
Менеджер (SPK07): сейчас смотрите основой продажи
Клиент (SPK03): основой продажи сейчас секунду погодите он по
Клиент (SPK03): сейчас секунду погодите он по
Клиент (SPK03): сейчас секунду погодите он по успешной продаже вы так считаете да да да вот
Менеджер (SPK07): успешной продажи вы так считаете да да да вот он ведь один с вам показал но в той
Менеджер (SPK07): он ведь один с вам показал но в той
Менеджер (SPK07): он ведь один с вам показал но в той таблице он нам не показывает именно сумму
Менеджер (SPK07): таблице он нам не показывает именно сумму продаж и выручку следа потому что
Менеджер (SPK07): продаж и выручку следа потому что возможно что эти сделки были созданы
Менеджер (SPK07): возможно что эти сделки были созданы позже давайте зайдем вот в эту сделку и
Менеджер (SPK07): позже зайдем вот в эту сделку и
Клиент (SPK03): позже зайдем вот в эту сделку и перейдем в историю дайте еще раз поставлю
Клиент (SPK03): перейдем в историю дайте еще раз поставлю март было там как назывался так
Клиент (SPK03): март было там как назывался так
Клиент (SPK03): март было там как назывался так сейчас секунду так это мы сделали с вами
Саппорт (SPK01): сейчас секунду так это мы сделали с вами
Клиент (SPK03): сейчас секунду так это мы сделали с вами дата поступления денег тот отчет прошлый
Клиент (SPK03): дата поступления денег тот отчет прошлый месяц
Клиент (SPK03): месяц
Саппорт (SPK04): месяц но нам дает что также и называется
Саппорт (SPK01): но нам дает что также и называется
Клиент (SPK03): но нам дает что также и называется
Клиент (SPK03): но нам дает что также и называется 5
Клиент (SPK03): 5
Менеджер (SPK07): 5 он
Менеджер (SPK07): он фильтрует по другому полю он фильтрует
Менеджер (SPK07): фильтрует по другому полю он фильтрует по пользовательскому вашему полю подайте
Менеджер (SPK07): по пользовательскому вашему полю подайте поступление денег именно
Саппорт (SPK01): поступление денег именно
Менеджер (SPK07): поступление денег именно
Клиент (SPK03): поступление денег именно
Клиент (SPK03): поступление денег именно продажах перекладывать смотрите
Менеджер (SPK07): продажах перекладывать смотрите
Менеджер (SPK07): продажах перекладывать смотрите чтобы нам сейчас понять почему он
Менеджер (SPK07): чтобы нам сейчас понять почему он именно не подтягивает я предлагал найти
Менеджер (SPK07): именно не подтягивает я предлагал найти айди леда и сделки чтобы удостовериться
Менеджер (SPK07): айди леда и сделки чтобы удостовериться
Менеджер (SPK07): айди леда и сделки чтобы удостовериться что проблема действительно на нашей стороне
Менеджер (SPK07): что проблема действительно на нашей стороне
Менеджер (SPK07): что проблема действительно на нашей стороне нам нужны сейчас успешные сделки вот те
Менеджер (SPK07): нам нужны сейчас успешные сделки вот те
Менеджер (SPK07): нам нужны сейчас успешные сделки вот те вот 11 успешных сделок
Клиент (SPK03): вот 11 успешных сделок ваш отчет по дате подать о завершении
Саппорт (SPK04): ваш отчет по дате подать о завершении дата завершения прошлый месяц
Менеджер (SPK07): дата завершения прошлый месяц
Клиент (SPK00): дата завершения прошлый месяц
Саппорт (SPK01): дата завершения прошлый месяц
Клиент (SPK03): дата завершения прошлый месяц
Менеджер (SPK07): мы сейчас идем в сделке которые у нас успешные вот наши 11
Менеджер (SPK07): мы сейчас идем в сделке которые у нас успешные вот наши 11 об самом конце не там
Менеджер (SPK07): об самом конце не там
Менеджер (SPK07): и нажимаем вот на в любую сделку заходим
Менеджер (SPK07): и нажимаем вот на в любую сделку заходим нам нужна история будет ее это
Клиент (SPK03): нам нужна история будет ее это февральская сделка
Менеджер (SPK07): февральская сделка но она же была закрыта у нас в этом
Менеджер (SPK07): но она же была закрыта у нас в этом периоде
Менеджер (SPK07): давайте пойдем ниже вот там можно
Менеджер (SPK07): давайте пойдем ниже вот там можно показать где вот на странице 20 чтобы
Менеджер (SPK07): показать где вот на странице 20 чтобы
Менеджер (SPK07): показать где вот на странице 20 чтобы он нам сразу 100 показывал вот видите
Менеджер (SPK07): он нам сразу 100 показывал вот видите далее вы были последнюю сразу вот
Менеджер (SPK07): далее вы были последнюю сразу вот добавлено связь контакт максим понять
Менеджер (SPK07): добавлено связь контакт максим понять ли да не было по этой сделке не было ли
Менеджер (SPK07): ли да не было ли да не было ли да не было ли да не было ли да она была создана на
Менеджер (SPK07): она была создана на основании контакта видите вот то есть она была создана на
Менеджер (SPK07): основании контакта видите вот то есть она была создана на основании контакта я
Менеджер (SPK07): основании контакта я
Менеджер (SPK07): основании контакта я предполагаю что не было вообще в этот
Менеджер (SPK07): предполагаю что не было вообще в этот период сделок которые были созданы на
Саппорт (SPK01): период сделок которые были созданы на основании лида вот чем то есть когда мы
Менеджер (SPK07): основании лида вот чем то есть когда мы нам падает вид есть ваша правда но
Клиент (SPK03): нам падает вид есть ваша правда но почему в апреле
Клиент (SPK03): почему в апреле апрель почему тоже нулевой но мы можем
Менеджер (SPK07): апрель почему тоже нулевой но мы можем вот так вот сейчас все сделки проверить
Менеджер (SPK07): вот так вот сейчас все сделки проверить и посмотреть что не было связи именно
Менеджер (SPK07): и посмотреть что не было связи именно
Менеджер (SPK07): и посмотреть что не было связи именно следом
Клиент (SPK03): следом давайте апрель посмотрим давайте сейчас
Клиент (SPK03): давайте апрель посмотрим давайте сейчас секунду
Менеджер (SPK07): секунду
Менеджер (SPK07): я только за борис знаете как и есть
Клиент (SPK03): я только за борис знаете как и есть вероятность что в апреле еще этот так
Клиент (SPK03): вероятность что в апреле еще этот так не сумма
Клиент (SPK03): не сумма
Клиент (SPK03): не сумма так этот месяц нам нужен да
Менеджер (SPK07): так этот месяц нам нужен да ну апрель наверное текущий месяц на
Клиент (SPK00): ну апрель наверное текущий месяц на текущий месяц
Саппорт (SPK01): текущий месяц получали уже
Клиент (SPK03): да текущем есть вот он и у него в текущем
Саппорт (SPK01): да текущем есть вот он и у него в текущем месяце на болин как он тормозит
Клиент (SPK03): месяце на болин как он тормозит жутко 11 успешных продаж
Клиент (SPK03): жутко 11 успешных продаж не понял
Клиент (SPK03): не понял дата завершения текущий месяц
Клиент (SPK03): дата завершения текущий месяц
Клиент (SPK03): дата завершения текущий месяц апрель
Менеджер (SPK07): апрель а вот у вас прям фильтр и закрытые
Менеджер (SPK07): а вот у вас прям фильтр и закрытые
Саппорт (SPK01): а вот у вас прям фильтр и закрытые сделки
Клиент (SPK03): текущий месяц
Саппорт (SPK01): текущий месяц выберите группа стадия найти найти
Клиент (SPK03): выберите группа стадия найти найти
Клиент (SPK03): выберите группа стадия найти найти не нажал может он
Клиент (SPK03): не нажал может он
Клиент (SPK03): не нажал может он нет 11 показывает нет нет это все он
Клиент (SPK00): нет 11 показывает нет это все он душе тормозит
Саппорт (SPK01): душе тормозит
Саппорт (SPK01): душе тормозит зачастую
Саппорт (SPK01): теперь он там 6 сделок апреля но любую
Менеджер (SPK07): теперь он там 6 сделок апреля но любую открываем также идем в историю есть
Клиент (SPK03): открываем давайте также идем в историю есть вероятность что они тоже наверно не
Клиент (SPK03): вероятность что они тоже наверно не этот
Саппорт (SPK01): этот
Клиент (SPK03): этот не апрельский явно потому что цикл
Клиент (SPK03): не апрельский явно потому что цикл сделки
Клиент (SPK03): сделки
Клиент (SPK03): сделки ну да как бы вот март не ну последний
Менеджер (SPK07): ну да как бы вот март не ну последний остров давайте на февральское я главное
Менеджер (SPK07): остров давайте на февральское я главное чтоб она закрыта была в апреле отчету
Менеджер (SPK07): чтоб она закрыта была в апреле отчету главное чтобы была закрыта в апреле до
Менеджер (SPK07): главное чтобы была закрыта в апреле до связь видите на основании компании
Менеджер (SPK07): связь видите на основании компании
Менеджер (SPK07): связь видите на основании компании лид такой-то такой-то и в этот вид можно
Менеджер (SPK07): лид такой-то такой-то и в этот вид можно
Менеджер (SPK07): лид такой-то такой-то и в этот вид можно будет перейти сделки создаются не на
Менеджер (SPK07): будет перейти сделки создаются не на
Менеджер (SPK07): будет перейти сделки создаются не на основании лида поэтому он не показывает
Менеджер (SPK07): основании лида поэтому он не показывает а сделка создается на основании компании
Клиент (SPK03): а сделка создается на основании компании или контакт значит это значит лид когда
Клиент (SPK03): или контакт значит это значит лид когда идет в обработке он не попадает в
Клиент (SPK03): идет в обработке он не попадает в последнюю стадию типа да или как я не
Менеджер (SPK07): последнюю стадию типа да или как я не пойму а смотрите давайте перейдем в лиды
Клиент (SPK03): пойму а смотрите давайте перейдем в лиды пряко сразу же связи связи нажать мы не
Клиент (SPK03): пряко сразу же связи связи нажать мы не
Менеджер (SPK07): пряко сразу же связи связи нажать мы не поймем с вами ну можно вот и по бойко и
Менеджер (SPK07): поймем с вами ну можно вот и по бойко и
Менеджер (SPK07): поймем с вами ну можно вот и по бойко и ольга клиенты ну на на основании
Менеджер (SPK07): ольга клиенты ну на на основании в контактах на основании компании вот эта
Менеджер (SPK07): в контактах на основании компании вот эта связь с контактом точно да ну сто
Менеджер (SPK07): связь с контактом точно да ну сто процентов до
Менеджер (SPK07): процентов до это прям сто процентов
Другое (SPK06): это прям сто процентов
Менеджер (SPK07): это прям сто процентов вот компания клиент компания контакт
Менеджер (SPK07): вот компания клиент компания контакт
Менеджер (SPK07): вот компания клиент компания контакт давайте буквально две секунды борис его
Менеджер (SPK07): давайте буквально две секунды борис его crm нажмем и перейдем в лиды просто
Менеджер (SPK07): crm нажмем и перейдем в лиды просто сейчас для общего понимания покажу там
Менеджер (SPK07): сейчас для общего понимания покажу там буквально делов то царь м декуда сверху
Менеджер (SPK07): буквально делов то царь м декуда сверху царь м у нас что сразу лиды открылись
Менеджер (SPK07): царь м у нас что сразу лиды открылись смотрите вот лид поступил
Менеджер (SPK07): смотрите вот лид поступил давайте тестовый какой создадим ничего
Менеджер (SPK07): давайте тестовый какой создадим ничего страшного же не будет просто тест он не
Менеджер (SPK07): страшного же не будет просто тест он не будет давайте быстрый лет тест сохраняйте
Менеджер (SPK07): будет давайте быстрый лет тест сохраняйте до нажимайте на него но в него
Менеджер (SPK07): до нажимайте на него но в него переходите вот этапы получается ли да
Менеджер (SPK07): переходите вот этапы получается ли да давайте нажмем завершить обработку ли да
Менеджер (SPK07): давайте нажмем завершить обработку ли да создать на основании сделку плюс контакт
Менеджер (SPK07): создать на основании сделку плюс контакт видите справа есть отменить отменить не
Менеджер (SPK07): видите справа есть отменить не торопитесь справа есть такая стрелочка
Менеджер (SPK07): торопитесь справа есть такая стрелочка вниз смотрите можно создать на основании
Менеджер (SPK07): вниз смотрите можно создать на основании этого лида сделку плюс контакт плюс
Менеджер (SPK07): этого лида сделку плюс контакт плюс
Менеджер (SPK07): этого лида сделку плюс контакт плюс компанию а можно отдельно контакт плюс
Менеджер (SPK07): компанию а можно отдельно контакт плюс компания можно отдельно контакты
Менеджер (SPK07): компания можно отдельно контакты компанию здесь можно для менеджеров
Менеджер (SPK07): компанию здесь можно для менеджеров ограничить чтоб менеджеры создавали
Менеджер (SPK07): ограничить чтоб менеджеры создавали
Менеджер (SPK07): ограничить чтоб менеджеры создавали только сделку плюс контакт плюс компания
Менеджер (SPK07): только сделку плюс контакт плюс компания или только выбрать у них не будет такого
Менеджер (SPK07): или только выбрать у них не будет такого большого выбора и когда мы нажмем когда
Менеджер (SPK07): большого выбора и когда мы нажмем когда мы будем создавать именно сделку то будет
Менеджер (SPK07): мы будем создавать именно сделку то будет добавлено связь с лидом будет добавлено
Менеджер (SPK07): добавлено связь с лидом будет добавлено
Менеджер (SPK07): добавлено связь с лидом будет добавлено связь лидом и отчета покажет эти данные
Менеджер (SPK07): и отчета покажет эти данные
Менеджер (SPK07): и отчета покажет эти данные что это именно эти лиды принесли эти
Менеджер (SPK07): что это именно эти лиды принесли эти
Менеджер (SPK07): что это именно эти лиды принесли эти продажи
Менеджер (SPK07): продажи
Клиент (SPK03): продажи выговорили наличить оставить только
Клиент (SPK03): выговорили наличить оставить только сделку плюс контакт с компанию да да если
Менеджер (SPK07): сделку плюс контакт с компанию да да если мы сейчас создадим с вами сделку и в
Менеджер (SPK07): мы сейчас создадим с вами сделку и в этой воронке давайте нажмем сделку
Менеджер (SPK07): этой воронке давайте нажмем сделку просто сделку да просто сделку ну нам
Менеджер (SPK07): просто сделку да просто сделку ну нам через контакт компании добавлять
Менеджер (SPK07): через контакт компании добавлять давайте просто сделку сделаем продажа
Менеджер (SPK07): давайте просто сделку сделаем продажа
Менеджер (SPK07): давайте просто сделку сделаем продажа сохранить
Менеджер (SPK07): сохранить
Менеджер (SPK07): все сохранить
Менеджер (SPK07): все сохранить вот перед вот мы перешли в эту сделку
Менеджер (SPK07): вот перед вот мы перешли в эту сделку здесь видим какие-то
Менеджер (SPK07): здесь видим какие-то тону тоже сохранить нажимаем может
Менеджер (SPK07): тону тоже сохранить нажимаем может какие-то обязательные поля есть
Клиент (SPK03): какие-то обязательные поля есть показывает
Клиент (SPK03): показывает какие-то обязательные поля какие хрен
Менеджер (SPK07): какие-то обязательные поля какие хрен узнать да я вот тоже не вижу
Клиент (SPK03): узнать да я вот тоже не вижу источник источник ну давайте вот так
Менеджер (SPK07): источник источник ну давайте вот так его уже не не испортить да этот
Клиент (SPK03): его уже не не испортить да этот источник сейчас до
Клиент (SPK03): источник сейчас до
Клиент (SPK03): источник сейчас до новая рекомендация короче сохранить
Менеджер (SPK07): новая рекомендация короче сохранить не дает нет еще какое-то говорит
Менеджер (SPK07): не дает нет еще какое-то говорит
Менеджер (SPK07): не дает нет еще какое-то говорит дополните
Клиент (SPK03): дополните анал графика
Клиент (SPK03): анал графика а какой
Клиент (SPK03): а какой
Менеджер (SPK07): а какой вот я к сожалению и борис а вот
Менеджер (SPK07): вот я к сожалению и борис а вот
Другое (SPK06): вот я к сожалению и борис а вот да
Менеджер (SPK07): и идем в историю
Менеджер (SPK07): и идем в историю и видите добавлено связь и
Менеджер (SPK07): и видите добавлена связь и лид тест
Клиент (SPK03): лид тест связи ли мать вижу да все понял то
Клиент (SPK03): связи ли мать вижу да все понял то есть из-за длинного вот не длинного
Клиент (SPK03): то есть из-за длинного вот не длинного определенного времени цикла сделки у нас
Клиент (SPK03): определенного времени цикла сделки у нас еще не подъехали да пока мы перекипы
Клиент (SPK03): еще не подъехали да пока мы перекипы переносного у нас была старая crm пока
Клиент (SPK03): переносного у нас была старая crm пока мы битрикс настраивали у нас все просто
Клиент (SPK03): мы битрикс настраивали у нас все просто эти лиды не приехали в закрытые те
Клиент (SPK03): эти лиды не приехали в закрытые те
Менеджер (SPK07): эти лиды не приехали в закрытые те которые нас возможно возможно да либо
Менеджер (SPK07): которые нас возможно возможно да либо менеджеры создают сделку нас то есть они
Менеджер (SPK07): менеджеры создают сделку нас то есть они сначала не создают сделку они сначала
Менеджер (SPK07): сначала не создают сделку они сначала создают контакт или компанию а потом
Менеджер (SPK07): создают контакт или компанию а потом заходят и вручную создают сделку на
Менеджер (SPK07): заходят и вручную создают сделку на основании контакта или компании и то
Менеджер (SPK07): основании контакта или компании и то есть и таким образом мы не можем это
Менеджер (SPK07): есть и таким образом мы не можем это
Менеджер (SPK07): есть и таким образом мы не можем это отследить видите вот здесь именно в этом
Менеджер (SPK07): отследить видите вот здесь именно в этом причина если ограничить и доступ ганшу
Менеджер (SPK07): причина если ограничить и доступ ганшу пейзеры из лидов сделки именно сделки
Менеджер (SPK07): пейзеры из лидов сделки создавали и часть будет все показываться вот
Менеджер (SPK07): создавали и часть будет все показываться вот
Менеджер (SPK07): создавали и часть будет все показываться вот все как надо риск давайте еще пару
Менеджер (SPK07): все как надо риск давайте еще пару
Менеджер (SPK07): все как надо риск давайте еще пару фишек покажу давайте в динамику продаж
Менеджер (SPK07): фишек покажу давайте в динамику продаж перейдем там интереснее у нас будет
Другое (SPK05): перейдем там интереснее у нас будет
Саппорт (SPK01): перейдем там интереснее у нас будет
Менеджер (SPK07): спускаемся чуть-чуть ниже
Менеджер (SPK07): спускаемся чуть-чуть ниже там статистика по сотрудникам должна
Менеджер (SPK07): там статистика по сотрудникам должна быть выше вот да смотрите сколько
Менеджер (SPK07): быть выше вот да смотрите сколько сотрудник создал сделать сколько у него
Менеджер (SPK07): сотрудник создал сделать сколько у него успешных смотрите конверсия созданных и
Менеджер (SPK07): успешных смотрите конверсия созданных и общая конверсия она сейчас у вас
Менеджер (SPK07): общая конверсия она сейчас у вас совпадает но если мы выберем марта
Менеджер (SPK07): совпадает но если мы выберем марта скорее всего она будет отличаться то
Менеджер (SPK07): скорее всего она будет отличаться то
Менеджер (SPK07): скорее всего она будет отличаться то есть конверсия созданных это как сделки
Менеджер (SPK07): есть конверсия созданных это как сделки закрываются в периоде то есть мы выбрали
Менеджер (SPK07): закрываются в периоде то есть мы выбрали месяц и смотрим как вот вместе сделка
Менеджер (SPK07): месяц и смотрим как вот вместе сделка была создана и была закрыта тогда здесь
Менеджер (SPK07): была создана и была закрыта тогда здесь конверсия покажет ее будет учитывать в
Менеджер (SPK07): конверсия покажет ее будет учитывать в расчете а общая конверсия это успешные
Менеджер (SPK07): длительность закрытия дней суммы успешных средних чек в работе сумма провалены вот то есть конкретно
Менеджер (SPK07): по всем менеджером смотрите вот нас допустим интересующего по остальным не показывает вот
Менеджер (SPK07): здесь вот а у них не было успешных в периоде было прям ну может они где где-нибудь в производстве
Менеджер (SPK07): где-нибудь в вашей стадии а давайте а давайте посмотрим смотрите кстати давайте нажмем на
Менеджер (SPK07): какого-нибудь менеджера можно прямо на егор неважно на михаила нажимаем весь отчет перестроился под
Менеджер (SPK07): этого менеджера только того или что именно вы если ниже опуститесь весь отчет то есть выше
Менеджер (SPK07): можете выше ниже опуститься ведь вы же весь отчет только под этого менеджера
Менеджер (SPK07): перестроился все сделки только этого менеджера все по этому менеджеру видим если желаем что-то
Менеджер (SPK07): детально посмотреть вот здесь вот видите вот здесь кстати вот мы спустились сейчас еще чуть
Менеджер (SPK07): ниже статистика по сделкам где у нас воронка и продажа слева есть плюсик видите слева плюсик
Менеджер (SPK07): да вот вот раскрываются этапы и мы смотрим сколько у менеджеров на каждом этаже
Менеджер (SPK07): лежит сделок на какую сумму и средний цикл нахождения на этапах таких сделок
Менеджер (SPK07): вот здесь можно смотреть смотрите борис а справа на элементе видите справа три точки
Менеджер (SPK07): нажмите экспортировать данные и
Менеджер (SPK07): можно в excel скачать
Клиент (SPK03): или google
Менеджер (SPK07): куда угодно закинете будет видеть открываться смотрите еще рядом с тремя точками есть режим
Менеджер (SPK07): фокусировки открыли смотрим более детально здесь также фильтры справа вот справа вверху
Менеджер (SPK07): вот эти боковые не тот сбоку который вертикальный если что-то необходимо изменить изменились здесь
Менеджер (SPK07): и у нас здесь получается все сразу подтянется эти фильтры будет это знаете когда совещание
Менеджер (SPK07): какое-то проходит сотрудниками моим экран показываем и чтобы фокус внимания их не
Менеджер (SPK07): сбивался на какие-то на другие дела на других сотрудников или еще на что-то мы открываем
Менеджер (SPK07): конкретный элемент который желаем обсудить и обсуждаем его это но это самая малая да вот есть
Менеджер (SPK07): новые повторные вот динамика по новым по повторным вот здесь смотрите видите динамика от месяца к
Менеджер (SPK07): месяцу вот справа на элементе есть стрелочка сверху где где продажи вот у нас продажи написано вот где
Менеджер (SPK07): динамика график у нас да и помните где три точки нажимали только не три точки а слева стрелочка есть
Менеджер (SPK07): видите слева стрелку вверх слева слева до нажимаем смотрим квартал кварталу
Клиент (SPK03): вот как да в отчетах есть сначала где покопаться перед тем как вам звонить да ну да нет на самом
Менеджер (SPK07): деле очень здорово что позвонили моя задача сделать так чтобы отчетом верили и обучить
Менеджер (SPK07): воспользоваться я вам помогаю экономить время для инвестирования то есть в эти отчеты вы немного ими
Менеджер (SPK07): попользуйтесь безусловно изначально до инвестируете немного времени но также как с битриксом да и
Менеджер (SPK07): вот но впоследствии они пользуются тут гораздо больше видите что здесь вот видите где вот сумма
Менеджер (SPK07): сделок по стадиям вот у нас по статусам вот выше чуть поднимите видите сумма сделок по состояниям
Менеджер (SPK07): посадим в работе провал успех видите есть такие же стрелочки сверху нет сверху стрелочки до 2 вниз
Менеджер (SPK07): по этапам сейчас поэтапом у нас мы можем посмотреть сколько на каждом этапе где у нас
Менеджер (SPK07): давайте еще один маленький лайфхак я уверен что вы нажимаете наши отчеты вот где список сделок
Клиент (SPK03): видите где выше выше вверху
Менеджер (SPK07): давайте вот выберем этап который нас больше всего интересует где допустим там выявлена
Менеджер (SPK07): потребность и вот-вот деньги должны скинуть на деньги еще не скинули вот все выше выше
Менеджер (SPK07): все нажимаем все какой-то этап где вот-вот-вот деньги должны скинуть но еще не скинули
Клиент (SPK03): правлено к.п.
Менеджер (SPK07): давайте нажимаем отправлено к.п.
Клиент (SPK03): ну и она
Саппорт (SPK01): вообще нету в этом периоде давайте можешь период побольше возьмем
Саппорт (SPK01): нет тут
Менеджер (SPK07): у нас или нет это именно сделки мы просто там с вами немножко понажимали помните вы вот где делал
Менеджер (SPK07): грамм к была нажимали на элемент и отчет он весь перестроился под этот элемент сейчас секунду как
Клиент (SPK03): битриксы реализованы отправлено к.п. звонок есть такая вот здесь или не вижу а вот здесь смотрите
Менеджер (SPK07): давайте фильтра откроем воронку мышь воронку не выбрали начал здесь этапы всех воронок а вот мы не
Клиент (SPK03): то нажали а тот отправлено к.п. плюс давайте сейчас ниже спустимся меня нет здесь сделки должны отобразиться
Менеджер (SPK07): ниже давайте ниже чуть-чуть спустимся видите вот здесь элемента нажали нам где-то надо отжать отжать
Менеджер (SPK07): до элемент какой-то давайте обновимся да я не подавайте обновим страницу у нас скинется все
Клиент (SPK03): иногда такое бывает ходишь куда да да да да я нажал точно где там до 3 ночью нажимал можете даже вот
Менеджер (SPK07): ползунок подать и растянуть его влево убрать да весь период могли посмотреть и спустимся до список
Менеджер (SPK07): сделок как раз как вот мы с вами спускались вот он выберем можем воронку или этап сразу этот выбрать
Саппорт (SPK01): отправлены
Менеджер (SPK07): сейчас в любое место что-то нажимаем до что фильтр применился и на длительность а ну длительность у
Менеджер (SPK07): нас отфильтрована вся по дням давайте длительность не нажмем правый верхний угол длительность дни
Менеджер (SPK07): никогда что когда я перешла суда нет когда момента создания до от момента создания а давайте самую
Менеджер (SPK07): верхнюю откроем давайте вот вопросов густо мне с вами разговаривать уже сразу если честно нет а слева
Клиент (SPK03): линка да да да да да я хотел реализовывать вот эти вот дни а у вас уже реализована слушать
Менеджер (SPK07): интересно конечно и вы спускаемся ниже смотрим там задачи дела по ней ну связаться стоит 27 и
Менеджер (SPK07): января а это создано сделать до 28 апреля да ну я не знаю это норм не норм то есть так можно
Менеджер (SPK07): посмотреть и пропустить особо особенно актуально в конце отчетного периода когда надо план выполнять
Менеджер (SPK07): по продажам попинать клиентов то есть здесь можно вот таким образом фильтровать искать и по
Менеджер (SPK07): воронкам и так далее
Менеджер (SPK07): Как-то так.
Менеджер (SPK07): Как вам отчеты были?
Клиент (SPK03): Грустно. Грустный вы, товарищ.
Клиент (SPK03): Очень грустный.
Другое (SPK02): Очень грустный.
Другое (SPK02): Блядь. Вот это да.
Другое (SPK02): Вот это да.
Другое (SPK02): Это поворот, блядь.
Другое (SPK02): Завернули.
Другое (SPK02): Начали с этого,
Другое (SPK02): за здравие, а закончили
Другое (SPK02): упокоем.
Другое (SPK02): В деле все в порядке.
Менеджер (SPK07): Знаете, наши отчеты
Менеджер (SPK07): скачивают глобально для решения
Менеджер (SPK07): двух задач. Первая, навести
Менеджер (SPK07): порядок в CRM-системе.
Менеджер (SPK07): Или обеспечить
Менеджер (SPK07): прозрачность в работе отдела продаж.
Менеджер (SPK07): А вторая причина
Менеджер (SPK07): увеличить объем продаж.
Менеджер (SPK07): Поэтому я просто знаю ответы
Менеджер (SPK07): на эти два вопроса,
Менеджер (SPK07): как решать эти задачи.
Менеджер (SPK07): Поэтому не скидяйтесь, звоните, пишите.
Менеджер (SPK07): Что знаю, помогу, подскажу.
Клиент (SPK03): Динамика, конечно, повеселее.
Клиент (SPK03): Отчет я вам скажу.
Менеджер (SPK07): Ну, это все. Это про продажи.
Менеджер (SPK07): Тот про маркетинг,
Менеджер (SPK07): тот про лиды. То есть назначение
Менеджер (SPK07): другое. Здесь, смотрите,
Менеджер (SPK07): забытые сделки,
Менеджер (SPK07): по которым не было никакой активности
Менеджер (SPK07): в течение последних
Менеджер (SPK07): 14 дней.
Менеджер (SPK07): А забытые лиды, те лиды, по которым
Менеджер (SPK07): не было никаких активностей последние
Менеджер (SPK07): три дня.
Менеджер (SPK07): А у вас есть наш отчет
Менеджер (SPK07): незабудка?
Клиент (SPK03): Да, я скачивал его, только еще не
Менеджер (SPK07): разбирался. А, да-да, быстренько.
Менеджер (SPK07): Вот сейчас там он вообще
Менеджер (SPK07): маленький, но полезный.
Клиент (SPK03): Так, где он?
Менеджер (SPK07): В приложениях должен быть.
Клиент (SPK03): Ну, здесь он был
Клиент (SPK03): где-то. Да, вот, незабудка.
Менеджер (SPK07): Все, открываем.
Менеджер (SPK07): Здесь мы выстраиваем
Менеджер (SPK07): дни, набираем дни, через сколько
Менеджер (SPK07): лид считать забытым.
Менеджер (SPK07): И через сколько сделку считать забытой.
Саппорт (SPK04): То есть забытое,
Менеджер (SPK07): это не было по сделке вообще никаких
Менеджер (SPK07): активностей. Ее никуда не перемещали,
Менеджер (SPK07): не звонили, не писали.
Менеджер (SPK07): То есть, ну, она лежит, потихоньку умирает.
Менеджер (SPK07): Можете поставить, но там 30
Менеджер (SPK07): дней, вот, сделка забытая.
Менеджер (SPK07): Или 40, 50.
Клиент (SPK03): Не, сделка-то
Клиент (SPK03): ладно, пускай так будет, но
Клиент (SPK03): по лидам, мне интересно, 375
Клиент (SPK03): лидов в течение 3 дней не
Клиент (SPK03): обработано, да, я правильно понимаю?
Менеджер (SPK07): Да, давайте поставим там 7 дней
Менеджер (SPK07): или там 5 дней.
Клиент (SPK03): Так.
Менеджер (SPK07): Давайте увеличим.
Менеджер (SPK07): 368.
Клиент (SPK03): Не сильно изменилась картина.
Саппорт (SPK04): Не, это не...
Клиент (SPK03): А где мне их увидеть списком, вот эти 368?
Менеджер (SPK07): Ниже.
Менеджер (SPK07): Еще ниже.
Саппорт (SPK01): Вот они.
Клиент (SPK03): И это у каждого.
Клиент (SPK03): Ёб твою мать, 368.
Клиент (SPK03): Это в неразобранном, да, я правильно понимаю?
Менеджер (SPK07): Нет, нет, нет, Борис.
Менеджер (SPK07): Это те лиды, по которым
Менеджер (SPK07): не было активности последние
Менеджер (SPK07): 5 дней.
Менеджер (SPK07): Активностью может читаться звонок,
Менеджер (SPK07): комментарий,
Менеджер (SPK07): задача, перетащить на другой этап.
Клиент (SPK03): Так, где я их увидеть могу?
Клиент (SPK03): Вот я сейчас 121 выделил.
Менеджер (SPK07): Да, чуть ниже.
Менеджер (SPK07): Ниже, ниже спускаемся.
Менеджер (SPK07): Список забытых лидов.
Менеджер (SPK07): Вот, ниже. Это сделки,
Менеджер (SPK07): а это лиды.
Менеджер (SPK07): Вот, можем их выгрузить.
Менеджер (SPK07): Вот, видите, последнее действие.
Менеджер (SPK07): Последнее действие
Менеджер (SPK07): с лидом.
Саппорт (SPK01): Ё-моё, это поварло.
Менеджер (SPK07): Вот, 6.03.
Менеджер (SPK07): Вот, видите, у них последнее действие было.
Менеджер (SPK07): Можете провалиться в лида, посмотреть, что с ним.
Клиент (SPK03): А стадия воронки, где он находится, это я только...
Менеджер (SPK07): Ну, это вот, видите, где статус, то есть он в работе.
Менеджер (SPK07): Он где-то в работе.
Другое (SPK02): Связаться повторно.
Менеджер (SPK07): Дела нет.
Менеджер (SPK07): Это про то, как увеличить объем продаж.
Менеджер (SPK07): Первая часть нашего разговора была про то, как навести порядок в CRM-системе.
Менеджер (SPK07): Это как увеличить объем продаж.
Менеджер (SPK07): Вот, пожалуйста.
Менеджер (SPK07): Ну, у вас вот этот источник, который...
Менеджер (SPK07): Источник DPM - это Big Data, да?
Менеджер (SPK07): Это, ну, от конкурентов.
Менеджер (SPK07): Да, да, да.
Менеджер (SPK07): Ну, они такие, да.
Менеджер (SPK07): По ним надо отдельно какой-то...
Клиент (SPK03): Ну, там не только они.
Клиент (SPK03): Вот то, что я смотрю.
Клиент (SPK03): Там же не только они, там еще, вот, смотрите.
Менеджер (SPK07): Ну, пропущенные, да, есть какие-то.
Клиент (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK07): Надо понять, дубли это, а не дубли.
Клиент (SPK03): Угу, угу.
Менеджер (SPK07): Ну, они в любом случае...
Менеджер (SPK07): А вот здесь статус - это вот уже неразобранное, смотрите.
Менеджер (SPK07): Вот эти вот.
Менеджер (SPK07): Видите, статус здесь немножко заполненный.
Менеджер (SPK07): Статус.
Менеджер (SPK07): А ниже - это уже неразобранные.
Менеджер (SPK07): Да, можно по статусу вот так отфильтровать.
Менеджер (SPK07): Вот они.
Клиент (SPK03): Вот здесь 7.
Клиент (SPK03): А статус что нам дает?
Менеджер (SPK07): Статус, смотрите, статус есть...
Менеджер (SPK07): Вот помните, как мы фильтровали?
Менеджер (SPK07): Новый лид.
Менеджер (SPK07): Лид в работе.
Другое (SPK06): Забракован.
Менеджер (SPK07): Вот, то есть три статуса.
Менеджер (SPK07): Это значит в работе.
Менеджер (SPK07): Вот этот, вот это новый.
Менеджер (SPK07): Вот, а если забракован,
Менеджер (SPK07): там крестик будет.
Менеджер (SPK07): Ну, его тут, в принципе, не будет.
Клиент (SPK03): Ну, бог с ним, да.
Менеджер (SPK07): Здесь можно выгрузить,
Менеджер (SPK07): прям менеджеру отдать.
Клиент (SPK03): Я понял, я понял, да, вижу, вижу.
Менеджер (SPK07): Можно доступ прям к ней забудут кидать.
Клиент (SPK03): Слушайте, умный человек
Клиент (SPK03): разрабатывал вот это ваши отчеты, блять.
Клиент (SPK03): Это прям ужас, ужас.
Менеджер (SPK07): Ну, Марат у нас,
Менеджер (SPK07): наш идейный вдохновитель.
Менеджер (SPK07): Сильный, сильный управляющий.
Менеджер (SPK07): Марат.
Клиент (SPK03): А фамилия как?
Менеджер (SPK07): Мусульман.
Менеджер (SPK07): Сейчас, секундочку, а мне что-то как-то стыдно даже.
Менеджер (SPK07): Я его не знаю.
Менеджер (SPK07): Постоянно Марат, Марат.
Менеджер (SPK07): Но я вам могу направить информацию.
Клиент (SPK03): Просто скиньте.
Клиент (SPK03): У меня есть в моем кругу один очень умный Марат.
Клиент (SPK03): Очень умный мужик, да.
Клиент (SPK03): Может это он есть, может он знакомый, бог его знает.
Другое (SPK06): Сейчас посмотрим, секундочку.
Другое (SPK06): Буквально секундочку.
Клиент (SPK03): Где-то только
Клиент (SPK03): один менеджер.
Клиент (SPK03): Ой, господи.
Клиент (SPK03): Так.
Клиент (SPK03): А еще есть другой менеджер.
Менеджер (SPK07): Аббас Алиев.
Саппорт (SPK01): Бог его знает, да.
Саппорт (SPK01): Нет.
Саппорт (SPK01): Так, ладно.
Клиент (SPK03): Смотрите, как интересно, а.
Клиент (SPK03): 67 дней.
Саппорт (SPK01): Как это делать?
Саппорт (SPK01): Это забытые сделки.
Клиент (SPK03): Это сделки.
Саппорт (SPK04): И они у вас, смотрите, еще.
Менеджер (SPK07): Вы мне испортили настроение на весь день.
Другое (SPK02): Да ладно, знаете, Борис.
Менеджер (SPK07): До конца следующей недели, если я не ошибаюсь.
Другое (SPK02): Знаете, у нас.
Другое (SPK02): Вот это поворот, блин.
Другое (SPK02): Наверняка уже слышали.
Менеджер (SPK07): Нам показатели, ну,
Менеджер (SPK07): нам показатели нужны честные.
Менеджер (SPK07): И чем они хуже,
Менеджер (SPK07): тем они лучше для нас.
Менеджер (SPK07): Потому что мы понимаем,
Менеджер (SPK07): где наши точки роста.
Менеджер (SPK07): Наоборот, хорошо.
Саппорт (SPK04): Вот.
Менеджер (SPK07): Ну, если что, прошу прощения.
Менеджер (SPK07): У вас, кстати, сотрудники вообще замечательные.
Менеджер (SPK07): Я пришел на работу.
Менеджер (SPK07): У меня где-то три или четыре чата.
Менеджер (SPK07): Все просят с Борисом связаться.
Менеджер (SPK07): Я только пришел.
Менеджер (SPK07): Три-четыре чата.
Менеджер (SPK07): Срочно Борису зайдите.
Менеджер (SPK07): Ладно, вы сами напросились.
Клиент (SPK03): Угу, угу.
Клиент (SPK03): Блин, вот весело.
Клиент (SPK03): Ладно, спасибо вам за разговор.
Клиент (SPK03): Дайте мне несколько дней.
Клиент (SPK03): Я разберусь чуть-чуть более детально.
Клиент (SPK03): Покопаюсь в отчете.
Клиент (SPK03): И с вами еще созвонимся.
Клиент (SPK03): Я думаю, вы мне прям нужны.
Клиент (SPK03): Для дальней...
Клиент (SPK03): У меня дальше вопросы возникнут, я чувствую.
Клиент (SPK03): Да?
Менеджер (SPK07): Да, ну, здесь одно главное принципиальное решение - навести порядок с РМС.
Саппорт (SPK04): У меня сейчас, в принципе, Борис, такая же задача.
Менеджер (SPK07): У меня сейчас, в принципе, Борис, такая же задача.
Менеджер (SPK07): То есть, стоит.
Менеджер (SPK07): Ну, могу немного там рассказать про здоровье Ворона.
Менеджер (SPK07): Знаете, там есть эффект накопления, турбулентность и так далее.
Менеджер (SPK07): Но у вас нормально, здесь немного делов.
Менеджер (SPK07): Немного примарафетить, порядок навести и поехали работать.
Менеджер (SPK07): Нормально.
Менеджер (SPK07): Нормально, не так страшен, извините за выражение, черт как его рисует.
Клиент (SPK03): А вы помогаете с этим тоже, да?
Клиент (SPK03): С Воронками там или как вообще?
Менеджер (SPK07): Мы интеграцией не занимаемся, но я вот очень же много, да, с людьми разговариваю.
Менеджер (SPK07): Я работаю именно с коммерческой сферы, со сферы продаж, с CRM аналитиками и так далее.
Менеджер (SPK07): Ну и вижу достаточно много Воронок, как разные бизнесы строят эти Воронки.
Менеджер (SPK07): Ну поэтому на некоторые кейсы уже есть какие-то готовые решения, более эффективные.
Менеджер (SPK07): Готовые решения, более эффективные, то есть я могу их, безусловно, подсказать, но вот чтобы за интеграцией, настройкой битрикса и так далее мы не занимаемся.
Клиент (SPK03): Слушайте, а вот вы увидели вот нашу воронку, насколько она эффективно построена вообще, насколько правильно, и есть ли какие-то грубые ошибки, на ваш взгляд?
Менеджер (SPK07): Я думаю, что есть узкое горлышко, смотрите, связаться повторно, 317 человек.
Менеджер (SPK07): Да, я тоже это понял.
Менеджер (SPK07): Очевидно, узкое горлышко, опять же, у нас не разобрано, возможно, нам сюда надо каких-то роботов поставить, либо расширить его, вот, потом продажи с производством, ну, это не совсем про эффективность, вот, а когда, ну, здесь вот надо разделить, прежде всего, вот, отыскать эти узкие горлышки, разделить их и разделить, так сказать, зоны ответственности.
Менеджер (SPK07): Зоны ответственности, это первое, что необходимо сделать, вот, а по карточкам, то, что карточки я видел, менеджеры молодцы, они заполняют где-то комментарии, понятно, что изначально немного сложно с внедрением нового инструмента.
Менеджер (SPK07): Я сам, когда переходил на битрикс, я просел по звонкам очень сильно по эффективности, потому что АМА, она больше для продаж, а битрикс больше, ну, в целом, как корпоративный, да, портал.
Менеджер (SPK07): Вот.
Менеджер (SPK07): И пока я...
Менеджер (SPK07): Я привык работать с делами, пока я систематизировал его, ну, где-то полтора месяца мне потребовалось, чтобы выйти на нормально, более-менее вменяемые показатели.
Клиент (SPK03): Слушайте, а вот вопрос, я до сих пор не до конца понимаю, как правильно вести алгоритм, работать в делах или работать в задачах?
Менеджер (SPK07): А здесь, объясню, Борис, здесь, смотрите, битрикс выпустил свой битрикс, да, и говорит менеджменту, говорит топ-менеджмент.
Менеджер (SPK07): Мы выпустили для вас задачи.
Менеджер (SPK07): И весь тот менеджмент, ура, у нас есть задачи, у нас есть проекты, у нас есть крам, давайте работать с задачами.
Менеджер (SPK07): Соответственно, приходят в отдел продаж, да, и говорят менеджерам, так, менеджеры, вы теперь работаете с задачами.
Менеджер (SPK07): Менеджеры поработали с задачами, посмотрели, что по эффективности проседают из-за того, что много времени тратят на эти задачи.
Менеджер (SPK07): И говорят, да идите, вы знаете, куда подальше с этими задачами.
Менеджер (SPK07): Битрикс говорит, не вопрос.
Менеджер (SPK07): Менеджеры, знаете, вам дела.
Клиент (SPK03): Вам легче было, там задача, ну, значит, задача, понимаете, да?
Менеджер (SPK07): Да, конечно, я вообще по натамке.
Менеджер (SPK07): Но чтобы построить автоворонку, все равно у вас, сколько у вас, тысяча лидов в месяц приблизительно.
Менеджер (SPK07): Для автоворонки, автоматизации битрикс, конечно, лучше.
Менеджер (SPK07): Понятное дело, что сейчас придется разобраться, где-то каких-то роботов вам в дальнейшем настроить, но дорогу...
Менеджер (SPK07): Придет идущий, а в дальнейшем будет проще.
Клиент (SPK03): Роман, мне пора бежать, время, время, следующее совещание.
Клиент (SPK03): Спасибо вам огромное, спасибо.
Менеджер (SPK07): Вам спасибо.
Менеджер (SPK07): Звоните, пишите, Борис, записи сконвертируются, отправлю по любым вопросам.
Менеджер (SPK07): Понимаю, что необходимо времени на изучение отчетов.
Менеджер (SPK07): Поизучайте, потыкайте, накопите вопросов, мы с вами можем еще встретиться, еще раз что-то обсудить.
Клиент (SPK03): Хорошо, принял, понял, спасибо.
Клиент (SPK03): Я хоть чуть-чуть это понимать стал, как работать с ними теперь.
Менеджер (SPK07): Все отлично, благодарю за встречу, до связи, Борис.
Клиент (SPK03): Давайте, спасибо большое.
Клиент (SPK03): До свидания.
Менеджер (SPK07): Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова