SPK00:  Так, супер, а можете, пожалуйста, расшарить экран, чтобы показать как раз отчеты на ваших отчетах, сейчас разберем запросы.
SPK00:  Подсказать как, или знаете?
SPK01:  Не-не-не, все в порядке, я знаю.
SPK01:  Нет, сейчас, подождите минутку, я только откручу другой браузер.
SPK00:  Когда список доработок скинули, я на него посмотрел, думаю, блин, ну некоторые это мы уже реализовали.
SPK01:  Некоторые это, как оказалось, да?
SPK00:  Да, некоторые реализовали, но вот единственное, по пользовательским полям, да, сразу скажу, немножко на потом, ну даже не в рамках, наверное, следующего квартала, вот, сможем что-то сделать.
SPK00:  Так как надо понять...
SPK00:  То есть, либо пользователь будет сам свои поля выбирать, или какие-то ему надо будет создать, которые, то есть, мы ему скажем, ну, то есть, это такая задача со звездочкой, на самом деле.
SPK01:  Ну, согласна, да, либо там, знаете, добавить фильтр, вот как у вас источник добавлен, да, именно в фильтре, который скрыт, и вот там играться с полями.
SPK00:  Ну, да, вот, то есть, ну, это технические специалисты.
SPK00:  Технические специалисты уже, там, BI-щики должны как-то решить этот момент, но у нас, на самом деле, много вопросов по пользовательским полям, на самом деле, а как их реализовывать?
SPK00:  То есть, главный вопрос нам надо ответить, как это реализовывать, и уже потом будет, скорее всего, решение.
SPK00:  Так, мы смотрим динамику продаж, да, давайте вы нас поведете, какой у нас запрос по динамике продаж сейчас?
SPK01:  Сейчас у нас запрос в динамике продаж, ну, первое, вот я вам написала, что у нас очень часто не совпадает количество лидов, ну, вот, на примере, да, я вам рассказывала о том, что там с 1 декабря по 28 февраля у нас показывает отчет 3711 лидов.
SPK05:  Угу, понятно.
SPK01:  Если мы перейдем с вами в лиды и выберем тот же самый период, видно даже...
SPK00:  Так, подскажите, пожалуйста, у нас там по февраль выбран или...
SPK01:  По февраль, по 28 февраля, да.
SPK00:  Я прошу прощения, просто, да, ага, сегодня весь в встречах, я, возможно, буду немного куда-то в сторону ездить.
SPK01:  Ничего страшного, я вас прекрасно понимаю, если что, друг друга будем это подсказывать.
SPK01:  Да, одинаковые здесь идут продации фильтров.
SPK01:  То есть с 1 декабря по 28 февраля, и, соответственно, в лидах тоже дата создания с 1 декабря по 28 февраля.
SPK00:  Угу, все пусто, вижу.
SPK01:  И, соответственно, да, все пусто, никаких фильтров, только вот дата создания.
SPK00:  И у нас, если мы с вами выбираем, то у нас их раз и 3 654.
SPK00:  3 654, угу, я понял.
SPK00:  Давайте проведем...
SPK00:  Да, и сами...
SPK00:  С вами маленький эксперимент.
SPK00:  Давайте.
SPK00:  Давайте сократим период.
SPK01:  Давайте, вообще без проблем.
SPK01:  Какой период возьмем?
SPK00:  Неделю?
SPK00:  Прошлую неделю, к примеру.
SPK01:  Давайте.
SPK00:  246.
SPK01:  Здесь у нас 246.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Вы сами говорили, что...
SPK01:  Я не говорила, что проблема может быть с тем, что мы объединяем лиды, как раз-таки дубли, у нас встречаются дубли, но он также говорил, что это заминка день, потому что отчет обновляется ежедневно, данные подтягиваются ежедневно, и, соответственно, не должно быть проблем на следующий день.
SPK01:  232.
SPK00:  А в отчете у нас сколько?
SPK01:  246.
SPK00:  Ага, я понял.
SPK00:  Но, на самом деле, у нас данные за прошлый период мы за сегодня не смотрим, мы смотрим, сколько к нам пришло именно в этот период, который мы выбрали.
SPK00:  Это прошлый период, да?
SPK00:  Что касается дублей, да, а мы можем как-то посмотреть, сколько у нас объединенных лидов дублей или нет?
SPK01:  Да, у нас же есть корзинка, и в корзине, в принципе, можно посмотреть все, чего мы удаляли.
SPK00:  Давайте посмотрим.
SPK00:  Тут можно тоже период выбрать какой-то?
SPK01:  Да, конечно.
SPK00:  Вообще, по удаленным лидам мы исправляли проблему.
SPK02:  Да.
SPK00:  Именно в анализе маркетинга, да.
SPK00:  То есть мне сейчас это очень сильно необходимо, да, чтобы понять, существует ли действительно проблема или нет.
SPK00:  Если да, то мы ее сейчас в техподдержку оформим.
SPK01:  42 лиды мы оформили.
SPK01:  Объединили.
SPK01:  Ну, то есть удалили.
SPK00:  42 лида мы удалили, объединили, да.
SPK00:  И сейчас у нас, если от отчета вычесть количество лидов...
SPK00:  Будет меньше.
SPK00:  Все равно данные не будут биться.
SPK01:  Не будут биться, потому что, вот смотрите, у нас здесь с вами 232, 232, да, а здесь у нас 246.
SPK01:  Ну, по идее, мы удалили всего лишь сколько?
SPK01:  14.
SPK01:  14 лидов.
SPK00:  А по корзине...
SPK01:  Объединилось 42.
SPK00:  Да.
SPK01:  А по корзине мы удалили больше.
SPK00:  Василина, хорошо, а давайте выберем просто один день.
SPK01:  Давайте.
SPK00:  Просто один день выберем.
SPK00:  Там 28, 24, неважно.
SPK00:  Давайте 24.
SPK00:  Да.
SPK00:  И в отчете выберем один день.
SPK01:  Да, да, да, мы сейчас.
SPK01:  Здесь у нас с вами 33, да?
SPK01:  Так, записываем.
SPK00:  Так, 33, ага.
SPK01:  А в отчете у нас 33.
SPK00:  33, давайте 25 число выберем.
SPK00:  Нам сейчас, нам сейчас, объясню, нам сейчас надо найти эти лиды и достать их ID.
SPK00:  И тогда я с этими ID пойду в техподдержку, скажу, ребят, вот такая ситуация, такой фильтр, и мне уже скажут конкретную причину.
SPK01:  Так, 25.
SPK01:  Так, по отчету 45 лидов?
SPK00:  45.
SPK00:  Угу, записал.
SPK02:  Так, а по Битриксу у нас их?
SPK02:  45.
SPK01:  45.
SPK00:  45, давайте еще что-то посмотрим.
SPK01:  Так, интересно, а в чем подвох?
SPK01:  В чем подвох?
SPK01:  Так, 26.
SPK02:  26.
SPK02:  В чем подвох?
SPK02:  В Битриксе у нас их 32.
SPK05:  Угу.
SPK05:  В отчете 34.
SPK05:  Вот, 34.
SPK05:  Так, идем в корзинку.
SPK04:  А как мы их сейчас найдем, интересно, есть ли в корзине их в почте?
SPK04:  Нас интересуют только эти лиды.
SPK04:  Я прогнозирую, что в Битриксе, так, здесь 34, у нас здесь 34, а в Битриксе, так, здесь
SPK04:  34.
SPK04:  Так, идем в корзинку.
SPK00:  А как мы их сейчас найдем, интересно, есть ли в корзине их в почте?
SPK00:  Нас интересуют только эти лиды.
SPK00:  Я прогнозирую, что в Битриксе, так, здесь 34, у нас здесь 34, а в Битриксе, так, здесь
SPK00:  В отчете у нас 32, в битриксе у нас 34.
SPK00:  Значит, наш отчет не подтягивает каких-то два льда.
SPK00:  Каких-то два льда.
SPK00:  И нам сейчас надо их вычеркнуть.
SPK01:  Нет, смотрите, 34 в отчете, в битриксе 32.
SPK01:  То есть он подтягивает каких-то лишних два.
SPK00:  32.
SPK00:  Так, это созданы за...
SPK00:  26 февраля.
SPK00:  Это только в динамике или это в анализе маркетинга тоже?
SPK02:  Давайте посмотрим.
SPK00:  Давайте посмотрим анализе маркетинга.
SPK00:  Там мы хотя бы сможем ссылки на льды посмотреть,
SPK00:  потому что должно быть так же.
SPK00:  Этот модуль, по идее, должен быть совместим.
SPK01:  Потому что в корзине у меня льдов нет за 26 февраля.
SPK01:  Льдов нет.
SPK01:  Сейчас включим.
SPK02:  Ну, кто-то поехал.
SPK02:  Так, 26.
SPK02:  Тоже 34, но побольше.
SPK00:  Да, идем туда, где у нас все льды.
SPK00:  Где у нас все льды.
SPK00:  Так, смотрим.
SPK00:  Дата создания у нас все 26, правильно?
SPK01:  Угу, да.
SPK01:  А вот как раз-таки дубль, вот он подсвечен дубль.
SPK01:  Ну, мы в него тыкаем.
SPK01:  И он у нас удален.
SPK00:  Ага.
SPK01:  Вот вам первый.
SPK01:  Почему его нет в корзине тогда, интересно.
SPK01:  В общем, здесь не должно, получается, в этом списке быть все,
SPK01:  что подписано как дубль.
SPK00:  Это первый.
SPK00:  Потому что они были удалены.
SPK01:  Они были объединены, да.
SPK01:  И, соответственно, при объединении уменьшается.
SPK01:  Ну, вот Гайсания тогда писала,
SPK01:  первый раз нам почистили, все вот просто стало идеально.
SPK01:  Прям сходились.
SPK01:  Это были, это был январь.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Он нам все исправил.
SPK01:  Нет, декабрь нам сначала почистили в январе.
SPK01:  Я ему написала в январе, и нам уже никто не ответил.
SPK00:  Ну, он уволился просто в этот момент.
SPK00:  Я вообще, честно, не знаком с ним.
SPK00:  Вот, поэтому, да, и, как я повторюсь, по вашему проекту, ситуацию я не знал.
SPK00:  Да, сейчас посмотрим, так, тут удаленный, получается, этот клик.
SPK00:  А можно перейти в удаленный лид, подскажите, пожалуйста?
SPK01:  Я не могу, потому что у меня он удален.
SPK00:  Стоп, у нас есть ID его, вон, сверху, да, 280480.
SPK00:  Я записываю сейчас, секундочку, я себе листик, так, ID 28048.
SPK00:  Есть? Есть. Я записываю сейчас, секундочку, я себе листик, так, ID 28048.
SPK00:  80, 280480 удален, да, а в отчете показывается.
SPK00:  Удален, а в отчете есть.
SPK00:  Давайте еще один сейчас, который удален, у нас найдем по отчету.
SPK01:  Давайте, сейчас, ну, пойдемте просто по всем лидам, которые у нас отображаются.
SPK00:  Ну, а там квиз может быть, тоже он удален.
SPK01:  Это есть не факт.
SPK01:  Ну, давайте.
SPK02:  Он просто, я вижу, что он удален.
SPK01:  Я вижу, что в стадии полной отказа я понимаю, что он есть.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Да, вот здесь же и у нас отображаются стадии, ну, там необработанное знакомство, полная отказа.
SPK00:  А стадии можем выбрать, кстати, наверху, знали?
SPK00:  Вот вверх, вверх, вверх, вот где вот все написано, все, все, да.
SPK00:  Нет, ну, здесь источники.
SPK00:  Да, здесь выбираем стадии, где у нас могут быть удаленные лиды.
SPK02:  Тин-тин-тин-тин-тин-тин.
SPK02:  Ну, напустим, давайте вот это проверим.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Так, вот он, дубль.
SPK02:  Сейчас, это у нас живой.
SPK01:  Тоже, скорее всего, да, живой.
SPK05:  Угу.
SPK05:  Это вот как раз-таки наш дубль, который мы зафиксировали.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Карточки классно у вас заполняются.
SPK04:  В смысле?
SPK00:  В комментариях с датами, вообще супер.
SPK00:  Так, связаться с клиентами сегодня.
SPK01:  Здесь приходится, да.
SPK01:  Ну, если дать проверять, это настраивалось, я не знаю, сколько, наверное, ну, год точно, чтобы вот так вот все.
SPK00:  Да, это большой труд, согласен.
SPK01:  Отображалось.
SPK01:  Так, нет, это нас не спасло.
SPK00:  Это нас не спасло, да?
SPK00:  Ну, тогда первично отработанную стадию выключаем.
SPK01:  Сейчас мы возьмем необработанный.
SPK01:  Может быть.
SPK01:  Так, ну, давайте вот этот попробуем.
SPK02:  Да, вот этот.
SPK02:  Угу, записал.
SPK00:  Так, двести восемьдесят четыреста пятьдесят шесть.
SPK00:  Четыреста пятьдесят шесть.
SPK00:  456 тоже удален удален все равно фиксировать да но предположительно то есть мы конечно можем еще
SPK00:  поискать одесске у нас же с вами какая ситуация что у нас еще может быть в битриксе больше об
SPK00:  отчете меньше такого не бывает такого не бывает но это да удаленные лиды к нам подтягиваются на
SPK01:  скорее всего проблема решится простым образом данные перезальют и все будет хорошо да но тем
SPK00:  не менее все равно необходимо информацию предоставить дать что такая проблема сохраняется
SPK00:  да и этот модуль он тогда подтягивается и в динамику продаж то есть соответственно и здесь
SPK00:  исправится и там исправится наверное как то так так здесь решили я после нашей встречи составлю
SPK00:  тикет в техподдержку и буду обязательно вас держать в курсе давайте к следующему пункту
SPK01:  мозговой штурм который внизу он классный у нас проблема сейчас в чем все лиды берутся сразу и
SPK01:  потому что из-за того что мы работаем с беременными женщинами и наш клиент это
SPK01:  женщина может зарегистрироваться в нашу школу там на первом триместре лид будет как бы догреваться и
SPK01:  будет передан менеджеру ну соответственно когда она там перелет на второй там третье триместр и
SPK01:  чаще всего мы сейчас снимаем статистику не по дате создания лида а по дате передачи его менеджеру ну то
SPK00:  есть стадии это называется передан менеджеру я понял ничего страшного решение есть василина на самом деле распространенный запрос решается очень легко на самом деле распространенный запрос решается очень легко а
SPK00:  на самом деле распространенный запрос решается очень легко а
SPK00:  на самом деле распространенный запрос решается очень легко а да подскажите пожалуйста сколько у вас
SPK02:  да подскажите пожалуйста сколько у вас ворона
SPK01:  ворона так воронок
SPK01:  так воронок лиды и воронках у нас получается в
SPK01:  лиды и воронках у нас получается в сделках воронок у нас
SPK01:  сделках воронок у нас
SPK01:  сделках воронок у нас раз два три четыре четыре воронки
SPK00:  раз два три четыре четыре воронки отлично я понял смотрите рассчитываете ли
SPK00:  отлично я понял смотрите рассчитываете ли вы циклы сделок и применяете ли вы
SPK00:  вы циклы сделок и применяете ли вы
SPK00:  вы циклы сделок и применяете ли вы эти данные в прогнозах при построении
SPK00:  эти данные в прогнозах при построении планов при построении плана нет то но
SPK01:  планов при построении плана нет то но
SPK01:  планов при построении плана нет то но цикл лида и цикл сделки да он здесь
SPK00:  цикл лида и цикл сделки да он здесь
SPK00:  цикл лида и цикл сделки да он здесь смотрите василина вот сейчас как
SPK00:  смотрите василина вот сейчас как
SPK00:  смотрите василина вот сейчас как говорится следите за руками и это
SPK00:  говорится следите за руками и это сделка тот случай тот кейс который вы
SPK00:  сделка тот случай тот кейс который вы не увеличен если эти сделки в лидах
SPK00:  не увеличен если эти сделки в лидах
SPK00:  не увеличен если эти сделки в лидах будут принимать участие в расчете с
SPK00:  будут принимать участие в расчете с нашими всеми ли даме то у нас
SPK00:  нашими всеми ли даме то у нас получится завышенные циклы сделки что
SPK00:  получится завышенные циклы сделки что впоследствии нам будет мешать принимать
SPK00:  впоследствии нам будет мешать принимать какие-то вернее стратегические решения
SPK00:  какие-то вернее стратегические решения
SPK00:  какие-то вернее стратегические решения какое решение мы создаем отдельную
SPK00:  какое решение мы создаем отдельную воронку она называется там длинный лонг
SPK00:  воронку она называется там длинный лонг
SPK00:  воронку она называется там длинный лонг ну как хотите ее назовите но ключевой ее
SPK00:  ну как хотите ее назовите но ключевой ее смысл в том что этот клиент он
SPK00:  смысл в том что этот клиент он
SPK00:  смысл в том что этот клиент он потенциальный и возможно что он купит но
SPK00:  потенциальный и возможно что он купит но потом и как правило те кто покупают но
SPK00:  потом и как правило те кто покупают но потом они не все далеко доходят до сделок
SPK00:  потом они не все далеко доходят до сделок
SPK00:  потом они не все далеко доходят до сделок это отдельный сегмент клиентов и тогда
SPK00:  это отдельный сегмент клиентов и тогда вы будете когда у вас будет отдельная
SPK00:  вы будете когда у вас будет отдельная воротка воронка вы будете а четко
SPK00:  воротка воронка вы будете а четко понимать сколько у вас длинных лидов и
SPK00:  понимать сколько у вас длинных лидов и
SPK00:  понимать сколько у вас длинных лидов и какой по ним цикл сделки в среднем да и
SPK00:  какой по ним цикл сделки в среднем да и б вы будете понимать конверсию из этих
SPK00:  б вы будете понимать конверсию из этих длинных у вас же не все покупают которые
SPK00:  длинных у вас же не все покупают которые вот на там третьем триместре и потом у
SPK00:  вот на там третьем триместре и потом у вас покупают правильно у а же кто-то не
SPK01:  вас покупают правильно у а же кто-то не покупает конечно а то есть и из этого вы
SPK00:  покупает конечно а то есть и из этого вы уже можете улучшить свою модель продаж
SPK00:  обладая этими знаниями,
SPK00:  оценивая конкретно, то есть,
SPK00:  этот сегмент, это, знаете, как
SPK00:  если вот сравнивать
SPK00:  маркетинг с рекламой, да,
SPK00:  если маркетинг, ну, вот, как оружие,
SPK00:  да, если маркетинг это оружие массового
SPK00:  поражения, да,
SPK00:  то реклама, она бьет
SPK00:  точно в цель, она как снайперская
SPK00:  винтовка, вот,
SPK00:  и здесь точно так же мы берем этот
SPK00:  сегмент, достаем его
SPK00:  отсюда, вот, то есть,
SPK00:  вот эту длину, да, и перекладываем
SPK00:  его в отдельную воронку и работаем
SPK00:  с ней, над конверсией,
SPK00:  над моделью продаж, и тогда,
SPK00:  во-первых, а, у вас
SPK00:  с легкостью решится
SPK00:  вопрос с аналитикой,
SPK00:  вот, то есть, очень легко он сразу
SPK00:  отпадет, и б,
SPK00:  у вас 100%
SPK00:  в течение следующих 6 месяцев,
SPK00:  как вы это сделаете и будете над этим
SPK00:  работать, увеличится объем продаж.
SPK01:  Надо предложить нашему
SPK00:  такой
SPK01:  вариант, потому что они болтаются
SPK01:  в ледах, ну, то есть.
SPK00:  Да, и мы не понимаем, сколько их.
SPK00:  Мы понимаем их
SPK01:  сколько. А давайте опустимся
SPK00:  в леды, давайте
SPK00:  в леды опустимся.
SPK01:  Давайте. Не, не, не здесь, не здесь.
SPK00:  А, вот сюда? Вниз, да, где вот
SPK00:  распределение ледов, а они
SPK00:  где лежат у нас?
SPK00:  Они нигде не лежат,
SPK01:  они остаются в стадии необработан,
SPK01:  но, видите, мы же формируем
SPK01:  отчет по дате,
SPK01:  ну, то есть, там, допустим,
SPK01:  вот в чем вопрос?
SPK01:  Можно ли, вот, но, опять же
SPK01:  таки, нет, не можно, потому что
SPK01:  это наше поле, да, это не
SPK01:  поле Битрикса, то есть у нас
SPK01:  есть техническое поле, которое так и
SPK01:  называется, там,
SPK04:  техническое поле, да,
SPK01:  передача менеджеру в работу.
SPK01:  То есть лид может быть создан,
SPK01:  там, я не знаю, в сентябре,
SPK01:  а далее мы его менеджеру,
SPK01:  там, наедине.
SPK01:  А он сюда
SPK01:  не попадет, потому что мы здесь
SPK01:  ставим месяц
SPK01:  февраль.
SPK00:  А, так,
SPK00:  смотрите,
SPK00:  а давайте
SPK00:  растянем ползунок, вот,
SPK00:  вообще супер назад, нет, вот
SPK00:  по дате, у нас просто один день
SPK00:  фильтры выставлен, ползунок просто
SPK00:  возьмем, да,
SPK00:  вот сюда,
SPK00:  и давайте опять в распределение ледов
SPK00:  уйдем.
SPK00:  У нас получается
SPK00:  искаженная картина,
SPK00:  в принципе, о работе менеджеров,
SPK00:  потому что им лид падает,
SPK00:  он на них висит,
SPK00:  да, так, необработан у нас,
SPK00:  ну, в принципе, не так
SPK00:  много, у вас 14
SPK00:  необработанных висит,
SPK00:  а у Алены 8,
SPK00:  да, а вот интеграция Альбата,
SPK00:  это оттуда какие-то...
SPK00:  Это гид-курсы.
SPK01:  Да, это гид-курсы, это как раз-таки
SPK01:  вот те, которые ждут еще,
SPK01:  еще распределение.
SPK00:  Это те, которые ждут распределение.
SPK00:  А не все вот здесь на данном,
SPK00:  вот здесь висят?
SPK01:  Они висят частично на мне,
SPK01:  частично на Альбата,
SPK01:  ну, вот 8 и 2,
SPK01:  это, скорее всего,
SPK01:  входящие звонки, спам,
SPK01:  поэтому, ну, их девочки просто
SPK01:  недочистили, либо это
SPK01:  неверная информация тоже здесь.
SPK00:  Я что и желал предложить, обычно
SPK00:  в отделах продаж
SPK00:  бывают такие,
SPK00:  вот, сотрудники, как хранители лидов.
SPK00:  Да? Ну, да.
SPK00:  И на них как раз висят вот такие вот лиды,
SPK00:  чтобы впоследствии можно было
SPK00:  передать девочкам,
SPK00:  и,
SPK00:  то есть, данные не искажались.
SPK00:  У вас вот как раз-таки
SPK00:  есть примерный сотрудник,
SPK00:  на которого можно переводить этих лидов,
SPK00:  или создать
SPK00:  нового, если вам позволяет, да, тариф.
SPK00:  И, в принципе, вы будете
SPK00:  видеть это количество, что у вас здесь
SPK00:  висит, и он не будет менеджером,
SPK00:  портить статистику.
SPK00:  Вот еще один такой вариант есть.
SPK01:  Да, только видите вопрос, вот, допустим,
SPK01:  маркетинг нам создал,
SPK01:  там, допустим, тысячи лидов,
SPK01:  и мы вот здесь
SPK01:  вот видим поступившие лиды
SPK01:  только за февраль, да,
SPK01:  ну, то есть, получается, картина искажается
SPK01:  все равно, потому что, ну, мы
SPK01:  передаем лиды с предыдущего
SPK01:  периода, а его здесь
SPK01:  не видно.
SPK00:  Смотрите, здесь
SPK00:  сейчас данные
SPK00:  на данный момент.
SPK00:  То есть, на данный
SPK00:  момент у вас,
SPK00:  у Алены Крыловой
SPK00:  лежит восемь лидов,
SPK00:  которые были созданы
SPK00:  в тот период, который мы выставили.
SPK02:  Так. А вот если
SPK00:  вот здесь вот пролистнуть, снизу
SPK00:  вот, видите, ползунок есть.
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK00:  Самый
SPK00:  конец.
SPK00:  То у нас будет итого
SPK00:  за этот период.
SPK01:  Если, допустим, с 1 февраля
SPK01:  и 28 февраля у меня-то
SPK01:  это количество уменьшится.
SPK00:  Но у вас все равно будет итого.
SPK00:  Ну, итого-то будет
SPK00:  меньше?
SPK00:  Ну, итого будет меньше.
SPK00:  Это на данный момент
SPK00:  от тех лидов, которые поступили
SPK00:  за период.
SPK00:  Которые поступили
SPK00:  именно за период. Нам же здесь
SPK00:  что необходимо?
SPK00:  Отслеживать. Нам необходимо
SPK00:  отслеживать
SPK00:  конверсию лидов, которые поступили
SPK00:  за период. Правильно понимаю?
SPK01:  Нет. Нас именно
SPK01:  интересует количество лидов,
SPK01:  которые менеджер отработал
SPK01:  в этот период,
SPK01:  но не зависящих
SPK01:  от даты создания лида.
SPK01:  То есть не от лидов,
SPK01:  которые были созданы в этот период.
SPK03:  Потому что вот я вам
SPK01:  говорю, в феврале, допустим, могло
SPK01:  создаться там 30 лидов
SPK01:  из 100
SPK01:  первый-второй триместр, и они
SPK01:  остаются там на сотрудниках-держателях
SPK01:  там банка.
SPK01:  А 30, они вот
SPK01:  распределяются на менеджеров,
SPK01:  но лежат еще там
SPK01:  30, допустим, синеноваря,
SPK01:  которые доросли и им передали
SPK01:  в феврале.
SPK01:  А мы не видим эту статистику здесь,
SPK01:  получается.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Там даже не передается.
SPK00:  Передали в феврале, а нам
SPK00:  интересно, сколько лидов
SPK00:  менеджер, да, обработал
SPK01:  в текущем периоде.
SPK00:  Которые менеджеры обработали
SPK00:  в текущем периоде. Если мы этих
SPK00:  лидов исключим из этого
SPK00:  подсчета, то данные будут верны. Правильно?
SPK05:  Ну, от этих длинных
SPK00:  лидов.
SPK01:  Зачем нам их исключать?
SPK01:  Нам, наоборот, их нужно добавить сюда.
SPK00:  Ну, они
SPK00:  на самом деле сейчас добавлены
SPK00:  сюда.
SPK00:  Они на самом деле сейчас, то есть
SPK00:  в этой таблице они сейчас добавлены
SPK00:  сюда. Но это не соответствует
SPK00:  нашим ожиданиям.
SPK00:  Правильно?
SPK00:  Они сюда попали,
SPK01:  потому что мы с вами выбрали
SPK01:  период там с первого сентября.
SPK00:  Да.
SPK00:  И вот эти лиды, 7029
SPK00:  лидов нам поступило в этом
SPK00:  периоде.
SPK02:  И все
SPK00:  эти 7000 лидов,
SPK00:  7029 лидов
SPK00:  есть в той таблице.
SPK04:  В распределении лидов.
SPK00:  Нет.
SPK00:  6993 лидов.
SPK00:  Возможно,
SPK00:  что, опять же, дубли здесь
SPK00:  не сильно большая погрешность.
SPK00:  Возможно.
SPK00:  Да, мы исправим эти дубли, посмотрим.
SPK00:  И здесь, по идее, цифра должна
SPK00:  биться.
SPK00:  То есть здесь тоже должно быть
SPK00:  7024 лида.
SPK00:  Вот. А не все эти лиды
SPK00:  есть в этой таблице, они учтены.
SPK00:  Но мы их и хотим
SPK00:  учитывать, и не хотим учитывать. Нам надо
SPK00:  с вами определиться, мы их хотим учитывать
SPK00:  или не хотим учитывать. Если мы
SPK00:  хотим учитывать, то они остаются здесь. Если мы
SPK00:  их не хотим учитывать, то мы
SPK00:  их либо скидываем на отдельного
SPK00:  менеджера, либо
SPK00:  делаем отдельную воронку
SPK00:  и, пожалуйста, туда они все падают.
SPK01:  А можно сделать все,
SPK01:  вот, я,
SPK01:  если честно, не помню, можно так или нет.
SPK01:  Вот, допустим, я здесь выбираю,
SPK01:  ну, вот, я отчитываюсь, да, там, перед
SPK01:  генеральным директором, перед, не знаю,
SPK01:  учредителем. Вот я рассказываю, что
SPK01:  там с 1 февраля, там, по
SPK01:  28 февраля
SPK01:  там, маркетинг нам
SPK01:  принес 1281
SPK01:  лид.
SPK01:  Из них мы там
SPK01:  менеджерам...
SPK01:  Где она тут, господи?
SPK01:  Не обработанные были.
SPK01:  Так, некачественные
SPK01:  это мы закрыли.
SPK01:  В работе у нас 471.
SPK01:  Не отработанные
SPK00:  у нас в этом,
SPK00:  в динамике, по-моему.
SPK01:  Некачественные они ниже, я уже
SPK01:  хочу так тоже пытаться.
SPK01:  То есть я тогда спускаюсь вот сюда,
SPK01:  да, вот здесь-то у нас 274,
SPK01:  там 1281.
SPK00:  Ну, где-то
SPK01:  потерялись.
SPK00:  А мы
SPK01:  смотрим вот сюда,
SPK01:  да, и, соответственно,
SPK01:  я уже могу сказать, что у нас
SPK01:  не обработаны 266,
SPK05:  не переданы
SPK01:  205 и 49,
SPK01:  ну, а здесь
SPK01:  не закрыли свои звонки,
SPK01:  потому что, ну, эта стадия такая тоже
SPK01:  техническая, сюда
SPK01:  по итогу, по месяцу должны
SPK01:  остаться только 49 и 205,
SPK01:  все остальное уйти.
SPK00:  Ну, по идее здесь, да, Василина,
SPK00:  смотрите, по идее, если вы еще добавите
SPK00:  еще один этап технический, потому что
SPK00:  на самом деле у менеджеров
SPK00:  есть лиды,
SPK00:  сделки, которые они хотели бы
SPK00:  вот складывать куда-то в отдельную стадию,
SPK00:  ну, там,
SPK00:  по каким-то причинам.
SPK00:  Там, забрать обратную связь у сотрудника,
SPK00:  сотрудник две недели в отпуске.
SPK00:  Что-нибудь такое, вот.
SPK00:  Если сделаете
SPK00:  их, то есть эту отдельную
SPK00:  стадию, и в стадии
SPK00:  не обработан, у вас
SPK00:  будут лежать только те
SPK00:  лиды, которые по инструкции,
SPK00:  там, положены лежать, вот,
SPK00:  то у вас будет полностью корректная информация.
SPK00:  Да?
SPK01:  Ну, почти. То есть,
SPK00:  вот, смотрите, вопрос
SPK01:  следующий. Могу ли я вот здесь вот...
SPK01:  Нет, не могу.
SPK00:  Говорите, я вам подскажу, может, сможете.
SPK01:  Вот я бы хотела,
SPK01:  да, допустим, вот здесь,
SPK01:  вот именно здесь поменять
SPK01:  дату, начиная
SPK01:  с первого февраля,
SPK01:  с первого сентября.
SPK00:  Ну, это мне тоже не поможет.
SPK00:  Ну, правый верхний фильтр
SPK00:  нажмите, вот, справа наверху.
SPK00:  Ну, поменяйте
SPK00:  дату.
SPK00:  Период. Период нажмите.
SPK02:  Все поменяется.
SPK00:  Поменяйте дату.
SPK01:  Знать мне, какую
SPK01:  дату... Это мне надо смотреть
SPK01:  тогда, какой у меня
SPK01:  последний созданный лид
SPK01:  был передан в работу.
SPK01:  В общем,
SPK01:  костыли опять идут.
SPK00:  Я вам
SPK00:  серьезно говорю, новая
SPK00:  воронка,
SPK00:  одна, которая, которая будет
SPK00:  скидываться туда все эти лиды,
SPK00:  вам и решит
SPK00:  вашу задачу, и
SPK00:  поможет увеличить объем продаж.
SPK01:  Ну, у нас
SPK01:  сейчас будет открываться воронка для
SPK01:  ИИ, как раз таки
SPK01:  вот все туда будет и поступать.
SPK03:  Ну, единственное, что
SPK01:  в лидах у нас ничего не будет оставаться,
SPK01:  а будет все уходить
SPK01:  в сделки.
SPK00:  Есть, знаете, ну, у вас еще
SPK00:  супер. Вот, я
SPK00:  сейчас смотрю, супер все, чистенько,
SPK00:  аккуратненько, порядочек, со
SPK00:  сделками. У воронки
SPK00:  вообще есть
SPK00:  характерные признаки.
SPK00:  Есть такой показатель, как здоровье
SPK00:  воронки, да?
SPK00:  У воронки она может быть
SPK00:  здоровой, да?
SPK00:  Вот, ну, как у вас. Но сейчас ее
SPK00:  здоровье вот вам портит немного
SPK00:  необработанных лидов, на самом деле.
SPK00:  Вот. Но здесь очень просто,
SPK00:  то есть, это решить. Но есть еще
SPK00:  эффект накопления лидов.
SPK00:  То есть, что такое эффект накопления лидов?
SPK00:  Когда у менеджера
SPK00:  заполненная огромная воронка,
SPK00:  он что-то делает,
SPK00:  что-то звонит,
SPK00:  пишет, что-то делает,
SPK00:  но результата
SPK00:  в виде денег на счету
SPK00:  нет. Либо он
SPK00:  ответственный.
SPK00:  И не придерешься, потому что
SPK00:  он звонит, он что-то делает. Но
SPK00:  вопрос в чем? То, что он не делает, это
SPK00:  системно, да? У него нет
SPK00:  определенного порядка.
SPK00:  И таким образом
SPK00:  создается такое ощущение,
SPK00:  что я занимаюсь всем, а одновременно
SPK00:  ничем. У менеджера, да?
SPK00:  И это на самом
SPK00:  деле после этой стадии,
SPK00:  после эффекта накопления лидов,
SPK00:  то есть, менеджер тут выгорает,
SPK00:  у него там нет результата,
SPK00:  ну и мы рискуем потерять сотрудника, да?
SPK00:  А после этой стадии уже идет
SPK00:  следующая стадия, это кладбище лидов.
SPK00:  Это когда все это мы похоронили.
SPK01:  У нас, да, мы проходили эту стадию.
SPK01:  Мы вот почистили это
SPK01:  кладбище, у нас тут осталось чуть-чуть.
SPK00:  А здесь, то есть,
SPK00:  ну, то есть, ваши ситуации,
SPK00:  ну, когда,
SPK00:  если нам необходимо побороть эффект
SPK00:  накопления лидов, то нам
SPK00:  надо просто отрезать ненужное.
SPK00:  Ну, просто вырезать ненужное,
SPK00:  перекинуть там в какую-то,
SPK00:  в стадию склад, техническое,
SPK00:  в новую стадию и потихоньку
SPK00:  разбирать, то есть, дать
SPK00:  воронке новую жизнь.
SPK00:  Вот. Здесь ситуация,
SPK00:  ну, она примерно похожа. То есть, здесь нет
SPK00:  этого эффекта накопления, здесь все супер,
SPK00:  вообще порядок. Но вот
SPK00:  единственная длина, есть клиенты,
SPK00:  по которым цикл сделки длинный.
SPK00:  То есть, они другие, они просто
SPK00:  другие. Я уверен, что с ними и модель
SPK00:  продаж другая, и
SPK00:  касания другие, взаимодействия
SPK00:  другие, верно?
SPK00:  Верно. Только смотрите,
SPK00:  на примере, Алена,
SPK01:  февраль, 344 льда
SPK01:  ей было передано.
SPK01:  Есть у нас такой
SPK01:  чудесный, он ужасный отчет,
SPK01:  я его уже ненавижу.
SPK05:  А вот Алена
SPK01:  факт за
SPK00:  месяц.
SPK00:  Вы у кого-то заказывали,
SPK00:  да, построение отдела продаж?
SPK02:  Нет.
SPK00:  Нет?
SPK00:  Нет.
SPK00:  Очень похожие таблички.
SPK00:  Хорошо, понял.
SPK00:  Сами строили?
SPK00:  У нас строила
SPK01:  школа, заказывала что-то похожее,
SPK01:  а мы уже модернизировали
SPK01:  под себя.
SPK01:  Под отдел продаж.
SPK01:  Я же говорю,
SPK01:  остыли.
SPK03:  И, в принципе, вот даже эти новые
SPK01:  лиды, там текущий период,
SPK01:  1129, и лиды
SPK01:  из предыдущих периодов,
SPK01:  которые мы отдали менеджерам,
SPK01:  482 льда.
SPK00:  Так, у нас менеджеру мы отдали
SPK00:  482 льда, правильно?
SPK00:  Да.
SPK00:  А вот здесь мы их не видим.
SPK01:  А вот здесь мы
SPK00:  их не видим, потому что
SPK00:  у нас
SPK03:  лиды именно созданы
SPK00:  в этот период. Нам не хватает здесь
SPK00:  лидов, которые были созданы не в рамках
SPK00:  этого периода.
SPK00:  Да. А подскажите, пожалуйста,
SPK00:  какой цикл сделки льда?
SPK00:  Цикл жизни льда. То есть, если мы не берем
SPK00:  длинных лидов,
SPK00:  вот, обратилась...
SPK00:  Месяц. Месяц, да?
SPK00:  То есть, если мы там выставим
SPK00:  месяц, то плюс-минус у нас будет показывать
SPK00:  правдивую информацию, что вот
SPK00:  эти лиды были здесь созданы, да?
SPK00:  Ну, да, я тут
SPK00:  понимаю, то есть,
SPK00:  и вашу ситуацию, но здесь
SPK00:  все...
SPK00:  Что я могу предложить? Ну, также
SPK00:  отрезать эти лиды, куда-то их в другое место
SPK00:  перенести.
SPK00:  Вот. Как их использовать в рамках
SPK00:  отчета, Василий? Я не знаю.
SPK00:  Ну, вот, серьезно. Либо
SPK00:  мы постоянно
SPK00:  мучаемся с фильтрами, да?
SPK00:  Либо мы один раз принимаем
SPK00:  какое-то решение и
SPK00:  избавляемся от этой проблемы.
SPK00:  Вот. Ну, я, конечно, возьму
SPK00:  на подумать, то есть,
SPK00:  эту историю. Безусловно, если, то есть,
SPK00:  она будет у нас часто повторяться,
SPK00:  то есть, мы с этим что-то сделаем.
SPK00:  Ну, а вы как сами
SPK00:  считаете, вот,
SPK00:  что можно сделать?
SPK01:  Ну, я надеюсь, что у нас спастет сейчас
SPK01:  и
SPK01:  поэтому, ну, и не будет
SPK01:  как раз-таки
SPK01:  лидов в режиме ожидания.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Хорошо.
SPK00:  Отлично. Я здесь, на самом деле, тоже
SPK00:  вижу... У меня тоже, допустим,
SPK00:  есть длинные циклы сделок.
SPK00:  Вот. И я тоже
SPK00:  сейчас вот с руководителем
SPK00:  мы обсуждаем,
SPK00:  ставим эту тему.
SPK00:  Вот. Я, конечно, буду
SPK00:  тоже наставить на том, чтобы там была
SPK00:  отдельная воронка, чтобы это дело
SPK00:  вообще фиксировать.
SPK00:  Потому что понимаю важность аналитики.
SPK00:  И вы знаете, вот
SPK01:  здесь вот в отчете,
SPK01:  который выше, да,
SPK01:  вот мы видим, допустим, лиды
SPK05:  из СОСТа. Да.
SPK01:  Ну,
SPK01:  тоже непонятно, как его вот здесь
SPK01:  вот фиксировать, что он, допустим,
SPK02:  либо,
SPK01:  передвижение его на стадию.
SPK01:  Не знаю. Но это, опять же,
SPK01:  такие технические поля. У нас-то нет.
SPK01:  У нас есть эти технические поля,
SPK01:  поэтому мы РНП и собираем.
SPK01:  Ну, вообще, вот этот отчет
SPK01:  РНП менеджер заполняет в течение
SPK01:  пяти минут, потому что...
SPK00:  У нас, знаете, есть какой запрос?
SPK00:  У нас
SPK00:  есть запрос
SPK00:  на то
SPK00:  смотреть, чтобы
SPK00:  видеть, когда
SPK00:  со стадии,
SPK00:  когда лид
SPK00:  с одного этапа был
SPK00:  переброс на другой этап.
SPK00:  Я могу ваше пожелание добавить
SPK00:  тоже в этот запрос. Да,
SPK01:  давайте, потому что, ну, вот, допустим,
SPK01:  со стадии не обработан, но он там
SPK01:  переехал в какую-то другую стадию.
SPK01:  Ну, вот у меня все технические
SPK01:  поля, они есть. Ну, там,
SPK01:  смена ответственности, стадия, там,
SPK01:  недозвона, полная отказа,
SPK01:  они играются вот с этими полями
SPK01:  и заполняют отчет.
SPK00:  Ага. Ну, пять минут,
SPK00:  мы знаем про эти пять минут.
SPK00:  Знаете, как оно бывает? Можно
SPK00:  целый день тратить пять минут,
SPK00:  а потом происходит у нас
SPK00:  какая-то встреча с руководителем.
SPK00:  Руководитель
SPK00:  нам, или руководитель,
SPK00:  или какой-нибудь смежный отдел
SPK00:  задают какой-то неудобный
SPK00:  вопрос. Мы после
SPK00:  этого неудобного вопроса
SPK00:  глазами хлопаем, бежим
SPK00:  к своим менеджерам и говорим,
SPK00:  так, ну-ка, быстро дайте мне эту информацию.
SPK00:  И здесь уже не пять,
SPK00:  а пять минут, а здесь уже часа два.
SPK00:  Вот. Или когда
SPK00:  отчетные периоды подходят к концу.
SPK00:  Вот. Поэтому
SPK00:  ну,
SPK00:  у меня, по крайней мере, вот,
SPK00:  нет такого, что я пять минут и заполняю.
SPK00:  Да, у меня обычный, там, допустим,
SPK00:  рабочий день, я заканчиваю,
SPK00:  тоже снимаю определенные
SPK00:  показатели, да, свои.
SPK00:  Да, в какой-нибудь средний
SPK00:  статистический день у меня
SPK00:  пах-пах-пах, там, все, забил, пять минут, пошел.
SPK00:  Вот. А бывает такое, когда надо
SPK00:  период что-то сделать,
SPK00:  какой-то отчет, и я сам сталкиваюсь с этим,
SPK00:  что два часа сижу,
SPK00:  фильтры кручу, отчеты и так далее.
SPK00:  Я вас понимаю.
SPK00:  То есть здесь, безусловно.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Поэтому...
SPK00:  Но вы мне дадите, да, обратную связь
SPK00:  по этому вопросу? Ну, потому что я действительно
SPK00:  пока здесь
SPK00:  не понимаю, как отчет
SPK00:  это может, то есть...
SPK01:  Ну, вот, я тоже не понимаю.
SPK01:  Если честно.
SPK00:  Да. Если у нас
SPK00:  решится вопрос,
SPK00:  допустим, либо
SPK00:  с отдельным там сотрудником,
SPK00:  а потом там этот сотрудник будет...
SPK00:  Ну, вопрос в том, опять же,
SPK00:  менеджер, когда он взял сколько лидов
SPK00:  смены ответственного, да?
SPK00:  Надо что-то подумать, вот, в плане, может,
SPK00:  какой-то воронки.
SPK00:  Отдельной. Отдельной.
SPK00:  Предложите, пожалуйста.
SPK01:  Ну, она сейчас, вот я и говорю, будет строиться
SPK01:  эта воронка. Ну, эти,
SPK01:  воронка, все равно она в сделках,
SPK01:  а здесь лиды. То есть, опять же,
SPK01:  такие, вы же не вернете сделку
SPK01:  обратно в лид и не отдадите.
SPK01:  Ну, то есть, это опять масло масляное.
SPK01:  То есть, ну, отдаться сюда нет или да.
SPK01:  Ну, да.
SPK00:  Ну, мы хотя бы будем понимать, что
SPK00:  у нас, условно говоря, там,
SPK00:  в этой воронке у нас там
SPK00:  было создано столько сделок,
SPK00:  но это все лиды. Там, какой-то
SPK00:  плюс-минус будет складываться.
SPK00:  Ну, опять же...
SPK00:  Да.
SPK01:  У вас появилось
SPK01:  тогда в отчете
SPK01:  сделки, потому что это же только лиды.
SPK00:  Это только
SPK00:  лиды.
SPK00:  Поэтому нам нужен суперотчет.
SPK00:  А давайте пойдем в динамику продаж.
SPK00:  Сходим еще посмотрим.
SPK01:  Давайте пойдем в динамику продаж.
SPK01:  Здесь вторая есть проблема.
SPK00:  Нет, да, подождите
SPK00:  секунду. Давайте вниз прям
SPK00:  опустимся в самый низ.
SPK00:  Вот видите, здесь она такая же повторяется,
SPK00:  эта табличка.
SPK01:  Она повторяется, но она какая-то странная.
SPK01:  Она прям очень странная.
SPK00:  Чуть-чуть выше, чуть-чуть выше.
SPK00:  Статистика по всем лидам.
SPK00:  То есть, здесь она тоже есть.
SPK00:  А, ну здесь нет по сотрудникам, да?
SPK02:  Ну вот нет, почему-то есть.
SPK00:  А, нет, есть, есть, да.
SPK00:  Прошу прощения. Есть по сотрудникам.
SPK00:  То есть, здесь
SPK00:  также отображается. И заметьте, здесь
SPK00:  вот есть количество,
SPK00:  ой, дней, дней, да?
SPK00:  Количество – это сколько лидов
SPK00:  за выбранный период у нас
SPK00:  сейчас находится на этой стадии.
SPK00:  А дней – это средние циклы
SPK00:  сделок, обработки лидов на этой
SPK00:  стадии.
SPK01:  Ну, странно то, что
SPK01:  не обработан.
SPK01:  29 дней у Алены.
SPK00:  А где, где не обработан? Ага.
SPK00:  Вот, 8-29 дней.
SPK01:  Потому что, ну, я говорю,
SPK01:  чаще всего на этой стадии
SPK01:  не обработан.
SPK00:  А давайте выберем
SPK00:  сотрудника Алену. Нажмите
SPK00:  на Алену Крылова, прям, на Алену
SPK00:  Крылова, да.
SPK00:  Давайте поднимемся вверх.
SPK00:  Вверх чуть-чуть. Ага,
SPK00:  вот здесь. И вот где
SPK00:  длительность дней, нажмем на длительность
SPK00:  дней. Справа вверху.
SPK01:  Справа вверху, длительность
SPK01:  дней, вот сюда? Нет, нет, нет.
SPK00:  Справа, да, вот сюда. Нажимаем.
SPK00:  Ну, вот они.
SPK00:  Вот они.
SPK01:  Но это, видите, это сделки.
SPK01:  То есть, это воронка сделок,
SPK00:  это не лиды. А, точно.
SPK00:  Это воронка
SPK00:  сделок. Мы сюда хотим еще
SPK00:  лидов видеть, да?
SPK00:  Ну, если вы нам сделаете лидов,
SPK01:  тогда будет вообще чудесно.
SPK01:  Потому что дата
SPK01:  создания сделки, а если
SPK01:  вы еще сюда добавите...
SPK01:  Дата создания лидов.
SPK05:  Да, то есть
SPK01:  битрикс24 ссылка.
SPK01:  Ну, там,
SPK01:  создан лид, потом
SPK01:  создана сделка, воронка
SPK01:  этой сделки и закрыта,
SPK01:  когда она, эта сделка.
SPK05:  Ну, тогда у вас длительность
SPK01:  дней тоже должно быть два столбика,
SPK01:  а длительность дней самой
SPK01:  сделки, цикл, я думаю, что
SPK01:  многим будет это интересно,
SPK01:  особенно у кого есть длинные лиды.
SPK01:  И длительность,
SPK01:  длительность дней лиды.
SPK03:  Угу.
SPK00:  Мне сейчас надо это немножко переваривать.
SPK00:  Все, прошу прощения.
SPK00:  Это можно?
SPK00:  Да, да, да. Хорошо, я понял.
SPK00:  А подскажите еще, что еще странного
SPK00:  вот по той таблице? Да, здесь, понял,
SPK00:  здесь лиды нужны.
SPK00:  Вот внизу таблицы, в которой
SPK00:  вы сказали, что там немного
SPK00:  странная таблица. Можно Алену Крылову
SPK00:  отжать и отчет... И я, да, я поняла.
SPK00:  Знали, кстати, об этой фишке?
SPK01:  Да. Да? Супер.
SPK01:  Ну, здесь есть сотрудники,
SPK01:  которые... Ну, вообще все сотрудники.
SPK01:  Ну, это ладно, это можно
SPK01:  поиграться с этим. Есть
SPK01:  фильтры, это хорошо.
SPK01:  Знаете, в чем у нас возник
SPK01:  вопрос?
SPK01:  Угу.
SPK01:  Это, по-моему, не в этом отчете.
SPK01:  Это не в этом отчете,
SPK01:  это в плане продаж.
SPK01:  У нас есть продажи
SPK01:  воронки SQR.
SPK01:  Но
SPK01:  вот здесь вот
SPK01:  их нету.
SPK00:  Так, а давайте
SPK00:  слева, да, нажмем.
SPK00:  Так, воронка...
SPK01:  Это из-за того, что нет
SPK01:  плана?
SPK01:  Да, выполнение
SPK01:  плана продаж, что я ответила
SPK01:  на свой вопрос.
SPK01:  У нас план, потому что только
SPK01:  прописан SQR первый год и
SPK01:  перезаключение.
SPK00:  Знаете, как план
SPK00:  ставить, добавить?
SPK01:  Да, потому что
SPK01:  вот видите, у нас тут этот
SPK01:  SQR, и тут есть
SPK01:  сумма. Ну, есть фактическая, плана
SPK00:  нету. Добавьте план, 10 минут
SPK00:  подгрузится будет.
SPK01:  Я знаю, мы же спросили,
SPK01:  как раз-таки вот такой вот файлик,
SPK01:  чудесный, вот
SPK01:  карандаш, точнее, этот чудесненький,
SPK01:  добавить для маркетинга.
SPK00:  Для маркетинга.
SPK00:  Понял, я
SPK00:  внесу.
SPK00:  Я, во-первых,
SPK00:  я еще не успел проверить, сходить
SPK00:  нести, но после встречи у меня
SPK00:  на сегодня, надеюсь, что это крайняя встреча,
SPK00:  вот, поэтому пойду
SPK00:  заниматься бюрократией, обязательно.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Подскажите,
SPK00:  может, еще какие-то моменты
SPK00:  здесь есть? Да, у меня этих моментов,
SPK01:  знаете, ну, я поняла, что поля
SPK01:  добавить
SPK01:  какие-то нельзя, это то,
SPK01:  что касается
SPK01:  этих, господи...
SPK00:  Пользовательских полей, ну, да.
SPK00:  Василина, да,
SPK00:  в кратчайшие сроки это
SPK00:  энергозатратно,
SPK00:  трудозатратно, да. Я поняла,
SPK01:  да, и
SPK01:  вопрос, ну, вот
SPK01:  я не знаю, в динамику можно тоже
SPK01:  добавить
SPK01:  план.
SPK00:  В динамику план.
SPK01:  Хотя здесь нету факта, правильно я понимаю?
SPK01:  Ну, почему?
SPK00:  Есть факт, вот, стелки,
SPK00:  сколько продаж, вот он факт.
SPK00:  Вот он факт, условно.
SPK00:  Вот, есть новые,
SPK00:  повторные, забытые.
SPK00:  Вот эти,
SPK00:  кстати, забытые.
SPK00:  Ну, это тоже какой-то глюк,
SPK01:  потому что у меня,
SPK01:  вот этой суммы
SPK01:  в сделках, вот именно
SPK01:  с товарами, нету.
SPK01:  Было бы круто, если
SPK01:  можно было бы вываливаться.
SPK00:  Смотрите, сейчас покажу, да, вот пойдемте
SPK00:  в сделки.
SPK02:  Давайте, вот сюда,
SPK00:  где вот статус,
SPK00:  выбираем там статус, который
SPK03:  у нас в работе.
SPK00:  Нет, нет, нет, нет, нет.
SPK00:  А, вот сюда.
SPK03:  Да, да, да. Выбираем статус.
SPK00:  Ну, в работе там потребность КП
SPK00:  отправлена, согласовывают там,
SPK00:  ну,
SPK00:  которые находятся в работе.
SPK00:  Да, и длительность нажимаем,
SPK00:  длительность дней.
SPK00:  Угу, 50.
SPK00:  Ну, пойдемте вон в первую сделку 14.01,
SPK00:  она была создана.
SPK00:  50 дней
SPK00:  на нас в работе висит.
SPK01:  Видите?
SPK00:  Дубль. Что опять происходит? Подождите,
SPK00:  а какой у нас
SPK00:  подтягиватель?
SPK00:  Делается удален. Я записываю
SPK00:  айдишник.
SPK00:  Так, 13,
SPK00:  33, 24, да?
SPK04:  Угу.
SPK00:  24, угу.
SPK00:  Так, все,
SPK01:  класс. И это вот
SPK01:  одна и та же сделка.
SPK00:  Это все одна и та же сделка.
SPK01:  Видите название? Ну, лид,
SPK01:  видите? 154, 654,
SPK01:  154, 654.
SPK00:  И вот она
SPK01:  еще раз, и вот она еще,
SPK01:  еще раз, и если мы будем в нее
SPK00:  заходить. Она создана.
SPK01:  Ее нет.
SPK00:  Ее нет.
SPK00:  Айдишники
SPK00:  разные. Айдишники разные,
SPK00:  да. Там супермного у нас
SPK00:  получается. Так, 133.
SPK00:  366.
SPK00:  Давайте еще одну откроем, еще один айдишник.
SPK00:  Запишу на всякий случай.
SPK01:  это вот тоже, но...
SPK01:  133, 438.
SPK00:  438.
SPK00:  Все хорошо. Отлично.
SPK00:  Давайте, может, посмотрим,
SPK00:  может, там еще есть не они,
SPK00:  может, есть какая-то другая сделка.
SPK00:  А почему она вот создается
SPK00:  постоянно там разными числами?
SPK01:  Слушайте, это вот разово выкатывался,
SPK01:  выкатывал битрикс
SPK01:  обновления,
SPK01:  и вот в течение
SPK01:  нескольких...
SPK01:  нескольких дней у нас он
SPK01:  создавал вот эти вот
SPK01:  сделки, причем непонятно
SPK01:  как.
SPK05:  То есть техническая
SPK01:  служба самого битрикса,
SPK01:  и вот это вот
SPK01:  оно все.
SPK00:  Кроме марта реактивация.
SPK01:  Ну, вот она
SPK00:  примерная сумма, 3 миллиона, которая
SPK00:  там... Да, как бы.
SPK01:  И вот последнее
SPK01:  было создано 2 марта.
SPK01:  Я уже не выдержала,
SPK01:  позвонила менеджеру
SPK00:  именно персональному
SPK01:  в битриксе и сказала, что это
SPK01:  издевательство, сделайте
SPK01:  что-нибудь.
SPK00:  Все, я это добавляю
SPK00:  к тикету,
SPK00:  мы это решим обязательно.
SPK00:  Потому что, ну,
SPK01:  это не забыто,
SPK01:  она как бы есть заключенная,
SPK01:  ну, то есть поэтому ребенку сделка
SPK01:  заключена, она успешная,
SPK01:  но вот все, что она создавалась...
SPK01:  Ну, она, да, она сюда,
SPK00:  тянется и нам, получается,
SPK00:  портит нам и циклы сделки.
SPK00:  Да, а фактически
SPK01:  ее как бы в битриксе, ну,
SPK01:  нет.
SPK00:  Все, супер, понял.
SPK00:  Мы исправим.
SPK00:  Отожмите, пожалуйста, сделку
SPK00:  вот у вас по сделке. Нет,
SPK00:  вот именно на сделку на эту.
SPK00:  Ага.
SPK00:  Нет, а сейчас длительность дни у вас...
SPK00:  Еще раз длительность дни нажмите, да.
SPK00:  Вы вот прям на сделку нажимали,
SPK00:  отожмите ее сейчас.
SPK00:  Ага, и сейчас еще вниз.
SPK00:  Вниз, вниз, вниз, вниз.
SPK00:  Так.
SPK00:  Ну, вот здесь у вас в работе
SPK00:  18, ой, 20 дней.
SPK00:  Вот видите, где, допустим.
SPK02:  26 всего, да.
SPK00:  Да, выше поднимите.
SPK00:  Там максимальное количество дней.
SPK00:  Давайте возьмем. Ага.
SPK00:  А это она же, получается?
SPK01:  Это все она же.
SPK00:  Это прям все она же.
SPK00:  Это все она.
SPK01:  То есть, вот видите, Лид, тут, ну,
SPK01:  прям вот видно, Лид, 154, 654.
SPK00:  Ага.
SPK01:  И вот она вся идет.
SPK00:  Все увидел, увидел, увидел.
SPK00:  Все хорошо, супер.
SPK00:  Василина, еще давайте
SPK00:  сейчас я открою так ваши
SPK00:  запросы. Секундочку.
SPK00:  Так, у нас получается
SPK00:  план, факт
SPK00:  добавили в отчет маркетинг.
SPK00:  Я записываю. Отчет по каждому,
SPK00:  по каждому каналу.
SPK00:  Это, что имели в виду, вот,
SPK00:  подачет по каждому каналу.
SPK00:  Мы же сейчас можем, в принципе,
SPK01:  каналы. Сейчас я вот вам покажу,
SPK01:  что мы имеем в виду.
SPK01:  Так. Ага.
SPK01:  А вот сюда, наверное, зайти.
SPK01:  То есть, у маркетинга тоже есть
SPK01:  осье чудо.
SPK05:  Угу.
SPK02:  Сейчас я только найду.
SPK02:  То есть, план,
SPK01:  факт, да, у нее идет
SPK01:  вот в таком разрезе.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Она готова эти все данные
SPK01:  вносить и по плану, и по факту.
SPK01:  И готова
SPK01:  их, если это возможно
SPK01:  сделать, да, чтобы
SPK01:  вот мы, когда
SPK01:  план заносим в воронку,
SPK01:  мы выбираем там план, допустим,
SPK01:  воронка,
SPK01:  это SQL первый год,
SPK01:  сумма такая-то, штук столько-то,
SPK01:  да, по менеджерам.
SPK01:  А можно ли
SPK01:  здесь сделать,
SPK01:  я, мне кажется, сейчас
SPK01:  сама отвечу на этот вопрос, что нет.
SPK01:  Вот, допустим, сайты Копр,
SPK01:  да, вот у нас есть сайт
SPK03:  Копр, и у нас
SPK01:  мы должны получить, там получили
SPK01:  43.
SPK01:  Чтобы это был не менеджер,
SPK01:  а вот там, допустим,
SPK00:  источник. Пойдемте в динамику
SPK00:  продаж.
SPK01:  В динамику идем в продаж, так?
SPK00:  Пойдемте в динамику продаж.
SPK01:  То есть, это знаете, как выглядеть должно?
SPK01:  Вот я, допустим, выбираю
SPK01:  источники, выбираю там
SPK01:  квиз и форма сайта.
SPK01:  И у меня там идет план
SPK01:  100, факт там 50,
SPK01:  план лидов там 100,
SPK01:  ну, то есть, привязку сделать не к сотрудникам,
SPK01:  а к источникам.
SPK00:  Я понял, я понял, что
SPK00:  привязку необходимо сделать
SPK00:  к источникам, но это получается
SPK00:  первый, вот на
SPK00:  первый запрос.
SPK00:  Ну, то есть, вы мне
SPK00:  в WhatsApp написали, у вас
SPK00:  первый запрос, возможность загрузки
SPK00:  данных план-пакт, как в отчете
SPK00:  план-продаж.
SPK00:  Нет, это динамика продаж.
SPK01:  Это динамика продаж,
SPK01:  это именно по менеджеру.
SPK00:  Отчет по каждому каналу.
SPK01:  Подождите. Так, давайте я открою,
SPK01:  что я вам писала.
SPK01:  А то потом мне скажете,
SPK00:  Роман, я тебе писала,
SPK00:  а ты мне сделала.
SPK01:  Да, Роман, мы с вами писали,
SPK01:  друг другу писали, и что друг другу
SPK01:  написали, непонятно.
SPK01:  Так, отчет маркетинг.
SPK01:  Да, вот, отчет маркетинг,
SPK01:  то есть, возможность загрузки
SPK01:  данных план-пакт, как в отчете
SPK01:  планы-продаж.
SPK01:  Да.
SPK03:  То есть, вот я вам показала,
SPK01:  как раз-таки, РНП.
SPK01:  Вот у нас есть бюджет,
SPK05:  план, и вот
SPK01:  факт, он будет вноситься ручками,
SPK01:  но
SPK01:  привязка в...
SPK01:  Сейчас, идем в план-продаж.
SPK01:  Подождите.
SPK01:  То есть, у нас вот здесь вот
SPK01:  идут сотрудники,
SPK04:  а можем ли
SPK01:  мы сделать здесь источник?
SPK01:  И вот нашли портяночка с
SPK04:  источниками, и вот
SPK01:  сам руководитель ручками
SPK01:  там выбирает
SPK01:  два источника,
SPK01:  план такой-то,
SPK01:  дальше она сама же будет
SPK01:  вносить факт, но чтобы это красиво
SPK01:  отображалось в отчете.
SPK00:  Я понял, по первому
SPK00:  запросу, да, я понял, что вот
SPK00:  так же, как сделать, как в плане
SPK00:  продаж, только для анализа маркетинга,
SPK00:  чтобы у маркетологов тоже
SPK00:  мы имели возможность отслеживать,
SPK00:  их деятельность и
SPK00:  сколько продукта они производят, правильно?
SPK04:  Да.
SPK00:  Да, супер. А вот по второму
SPK00:  сообщению, которое вы мне писали,
SPK00:  ой, по второму пункту.
SPK00:  Сейчас, так, второе.
SPK01:  Отчет по каналу, смотри
SPK01:  скрин. Отчет по каналу,
SPK01:  это вот как раз-таки
SPK01:  мы, в принципе, вот
SPK01:  одним вот этим виджетом
SPK01:  закроем два вопроса.
SPK00:  Это туда же?
SPK01:  Это, ну, в принципе,
SPK01:  да, это...
SPK01:  Это будет туда же.
SPK02:  То же самое.
SPK01:  Вот у нас план-факт.
SPK01:  Вот, допустим,
SPK01:  маркетологи отчитываются,
SPK01:  у нас план был
SPK01:  потратить там,
SPK01:  сейчас, не голословно быть,
SPK01:  у нас бюджет был
SPK01:  четыре там,
SPK01:  493 тысячи.
SPK03:  Потратили мы там
SPK01:  398.
SPK03:  А вот
SPK01:  если возможно,
SPK01:  я так, если возможно,
SPK01:  а дальше, как вот здесь вот идет,
SPK01:  ну, только не отдел, а уже источники.
SPK00:  А давайте плюсик
SPK00:  нажмем, что там у нас?
SPK01:  А у нас здесь сотрудники,
SPK01:  в эти воронки.
SPK00:  Здесь у нас воронки, так, а это у нас,
SPK00:  а, это у нас план продаж.
SPK01:  Это план продаж, да.
SPK00:  Ага, а в анализе маркетинга у нас там
SPK00:  даты, да, по источникам?
SPK01:  Да.
SPK00:  Ага, в анализе маркетинга,
SPK00:  у нас даты, а мы здесь хотим
SPK00:  видеть сотрудников, сколько
SPK00:  они забрали. Нет, сотрудников мы не хотим
SPK01:  видеть, мы хотим видеть источники.
SPK01:  Да пойдемте тогда в анализ маркетинга,
SPK00:  вот у нас есть источники. Вот я, да, пришла.
SPK00:  Да, вот у нас есть источники,
SPK00:  да, ну, мы же их видим, в принципе.
SPK00:  Да,
SPK01:  но вот здесь вот можно
SPK01:  сделать, вот этот
SPK01:  отчет прекрасен, он пусть и остается,
SPK01:  статистика по каналам, а вот
SPK01:  чуть выше добавить как раз
SPK01:  таки. Экскурсия там, допустим,
SPK01:  в роддом,
SPK01:  дальше у нас там еще платные
SPK01:  роды и анкета
SPK01:  РД. Вот они как-то,
SPK01:  ну, вместе, наверное, их не получится,
SPK01:  пусть у нас сама их отжимает.
SPK04:  И у нас,
SPK01:  когда мы выбрали вот эти три источника,
SPK01:  у нас, допустим, не количество поступивших
SPK01:  там, а
SPK01:  бюджет. И там
SPK01:  120 тысяч,
SPK01:  факт, 5 тысяч.
SPK00:  Ну, то есть это туда же?
SPK00:  Туда же. Группировку по источникам
SPK00:  мы тоже туда же к этому первому
SPK00:  запросу добавляем.
SPK01:  То есть у нас фактически
SPK01:  с вами, да, как бы
SPK01:  либо два виджета, либо
SPK01:  один виджет. Вот
SPK01:  итого, а дальше это
SPK01:  итого разбивается. Ну, дело
SPK00:  в том, что по источникам мы-то и сейчас
SPK00:  можем с вами сделать. Вот если справа
SPK00:  фильтры нажмете,
SPK00:  или источники,
SPK00:  да, то есть мы можем, ну,
SPK00:  единственное, что мы можем здесь там выручку следа,
SPK00:  да, условно говоря, посчитать.
SPK00:  Здесь я понял, я имею в виду, что
SPK00:  ваш запрос, это все
SPK00:  в анализ маркетинга,
SPK00:  все складывается в один запрос.
SPK00:  Добавьте планфакт, добавьте
SPK00:  планфакт, чтобы мы это тоже ручками
SPK00:  заполняли. Правильно? Да.
SPK01:  Все, супер.
SPK00:  Пойдемте опять в WhatsApp, следующее.
SPK01:  Я это
SPK00:  добавлю, Василина, я
SPK00:  добавлю там, потом по итогам
SPK00:  отпишусь, когда у нас
SPK00:  доска какая-то будет собрана.
SPK00:  Можно ли добавить плановые
SPK00:  показатели в динамику продаж?
SPK00:  Да.
SPK01:  Но вы сказали, что, в принципе, тоже
SPK01:  никакого
SPK01:  не создаст.
SPK01:  Третий вопрос, это группировка по источникам.
SPK01:  В принципе, насколько я поняла, вот здесь
SPK01:  вот мы спокойно берем и
SPK01:  выбираем,
SPK01:  ну, вот, допустим, экскурсия в РД
SPK01:  и выбираем
SPK01:  сейчас анкету,
SPK01:  что я не видела.
SPK01:  Анкета,
SPK02:  и...
SPK02:  И вот так вот.
SPK02:  И вот он нам...
SPK01:  Вообще отлично. Количество 98,
SPK01:  еще бы здесь было там...
SPK01:  Ну, вот я говорю, деньги бы еще видеть
SPK01:  именно по бюджету.
SPK01:  Ну, и СПМ, чтобы он считал,
SPK01:  вообще красивейший будет
SPK00:  учет. Ага, я понял.
SPK00:  А вы, кстати, знаете, что в Excel можно эти данные
SPK00:  выгрузить?
SPK00:  Да, но как бы...
SPK00:  Не надо,
SPK00:  не надо было, да?
SPK01:  Мы, наоборот, хотим уйти из Excel.
SPK01:  Я уже Excel терпеть не могу.
SPK00:  Это знаете, как мы бежим-бежим
SPK00:  от Excel, и они нас нагоняют.
SPK01:  Да, они нас, да, нагоняют, догоняют
SPK00:  эти Excel. Все, я понял.
SPK00:  По анализу маркетинга, Василина, я тогда
SPK00:  по одному запросу пишу, добавить
SPK00:  план-факт, остальные запросы, получается,
SPK00:  решены, да?
SPK01:  Ну, вот у нас с динамикой продаж еще
SPK01:  получается вопрос.
SPK03:  Вот туда
SPK01:  мы хотим план. Или,
SPK01:  ну, куда-нибудь вот сюда.
SPK01:  То есть вот если бы...
SPK01:  Давайте я перескочу.
SPK01:  Так, это тоже динамика.
SPK01:  Давайте хорошо вот здесь я открою план-продаж.
SPK03:  То есть для чего вообще нам это надо?
SPK01:  Для того, чтобы отчитывался
SPK01:  вот несчастный сотрудник
SPK01:  на летучке перед всей компанией.
SPK01:  То есть вот здесь
SPK01:  он как раз-таки
SPK01:  отчитывается о том, что у нас там план
SPK01:  такой,
SPK01:  какой-то факт, какое-то выполнение,
SPK01:  такое-то. Дальше он кликает
SPK01:  на вороночке, что у нас
SPK01:  первичные продажи вот такие вот,
SPK01:  да, вот мы
SPK01:  такие не молодцы,
SPK01:  а вот
SPK01:  повторные продажи у нас
SPK01:  вот такие вот,
SPK01:  ну, мы тоже не молодцы.
SPK03:  Очевидно,
SPK00:  чего-то не хватает, не хватает ресурса.
SPK00:  Дорогой друг, скажи, что тебе не хватает?
SPK00:  Чтобы план выполнялся.
SPK01:  А дальше она идет,
SPK01:  перескакивает в динамику продаж,
SPK01:  точнее сначала она в динамике продаж
SPK01:  рассказывает о том, что вот маркетинг
SPK01:  нам создал такое-то количество лидов
SPK01:  за эту неделю, вот мы
SPK01:  так хорошо обработали по
SPK01:  нашим целевым источникам
SPK01:  лидов там
SPK01:  1128, ну, потому что
SPK01:  вот здесь мы слонатые не заметили
SPK01:  в источниках и
SPK01:  все ручками ей это собирали.
SPK01:  Ну и плюс у нас данные не сходили,
SPK01:  то есть тут, ну, больше, чем
SPK01:  в битриксе фактически.
SPK00:  Откройте, пожалуйста, еще раз,
SPK00:  Василина, у вас так много подтягивается,
SPK00:  там обычно у всех меньше, у вас и по статусу
SPK00:  подбитые средние.
SPK01:  У меня туда и ID, и что-то
SPK01:  битрикс 24 все,
SPK01:  в общем, у меня тут что-то это
SPK02:  куча всего.
SPK00:  И когда создано, даже подтягивается, да?
SPK00:  Ага, период фильтра. Класс.
SPK00:  Супер. Что-то мне такое
SPK01:  открыли.
SPK01:  Не закрывайте.
SPK00:  Все, хорошо, договорились.
SPK00:  Не забирайте.
SPK00:  Так, у нас сотрудник, получается,
SPK00:  ходит между разными
SPK00:  отчетами, ему хотелось бы видеть
SPK00:  все это в одном
SPK00:  суперотчете. В одном, ну, то есть мы опять
SPK01:  возвращаемся к универсальному отчету, да,
SPK01:  то есть она рассказывает о том,
SPK01:  какое количество лидов было создано
SPK01:  и, соответственно,
SPK01:  выполнение плана.
SPK01:  Вот если это,
SPK01:  было бы в одном отчете,
SPK01:  ну, здесь вот уже в динамике продаж
SPK01:  даже, если вы
SPK01:  вот эту вот
SPK01:  фигушечку, вот хотя бы вот эту
SPK01:  фигушечку, да,
SPK03:  добавите
SPK01:  вот сюда
SPK01:  или чуть ниже вот сюда,
SPK01:  вообще будет супер.
SPK00:  Ну, я
SPK00:  зафиксировал, да, про суперотчет.
SPK00:  А, Василина, могу тогда
SPK00:  вопрос, да,
SPK00:  задать мне, чтобы
SPK00:  условно говоря,
SPK00:  дальше развивать
SPK00:  это. Подскажите, пожалуйста,
SPK00:  вот у нас, допустим, цена
SPK00:  на один отчет, это
SPK00:  36 тысяч рублей
SPK00:  за год, да?
SPK00:  Вот вы как считаете,
SPK00:  вы сказали, что ваш руководитель,
SPK00:  он
SPK00:  в восторге от наших отчетов, да?
SPK00:  Вот, то есть, как вы
SPK00:  считаете, для вашего руководства
SPK00:  это комфортная стоимость?
SPK00:  36 тысяч рублей за один отчет?
SPK01:  Нет, комфортная
SPK01:  стоимость, я думаю, что
SPK01:  она даже готова будет заплатить
SPK01:  чуть-чуть побольше,
SPK01:  не только делать один отчет.
SPK00:  Нет, мы
SPK00:  доработки, то есть, ну, как мы выкатываем,
SPK00:  да, у нас есть
SPK00:  файлик, вот сколько людей
SPK00:  нас попросило добавить, допустим,
SPK00:  выгрузку по товарам, да, мы смотрим там
SPK00:  10 человек, 10 пользователей.
SPK00:  Мы это первым делом выкатываем,
SPK00:  обновляем.
SPK00:  Вот сейчас у нас
SPK00:  по план-факту в анализ
SPK00:  добавить 2 человека,
SPK00:  вот, но я думаю,
SPK00:  сейчас потихоньку будет набираться.
SPK00:  И как вот в списке двигаются,
SPK00:  поднимаются по фильтрам, да, так мы
SPK00:  это выкатываем, то есть денег за это не берем.
SPK00:  Да, вот.
SPK00:  Но подскажите, допустим,
SPK00:  допустим, если у нас будет
SPK00:  еще один
SPK00:  какой-то суперотчет,
SPK00:  который будет в себе содержать
SPK00:  и маркетинг, и план продаж,
SPK00:  и динамику продаж, да,
SPK00:  то сколько
SPK00:  вы думаете он должен
SPK00:  стоить?
SPK00:  Ну, то есть какая стоимость будет
SPK00:  комфортной?
SPK00:  По-вашему?
SPK01:  Ну, видите, я ж не знаю, какая у вас
SPK01:  клиентская база,
SPK01:  да, не только клиентская база,
SPK01:  а
SPK01:  какой, как это правильно
SPK01:  выразить-то,
SPK01:  уже к концу рабочего дня тоже,
SPK01:  мозг не соображает.
SPK01:  Платежспособный клиент, ну, давайте там,
SPK01:  платежспособный какой клиент у вас?
SPK01:  Мы большая
SPK01:  компания, да,
SPK01:  как бы,
SPK01:  я думаю, что
SPK01:  ну,
SPK01:  от,
SPK01:  наверное, 50
SPK01:  до 80,
SPK01:  100, ну,
SPK01:  я почему так рассуждаю? Потому что
SPK01:  я знаю, сколько стоит
SPK01:  Битрикс, я знаю, сколько стоит,
SPK01:  подписка на Битрикс,
SPK01:  как бы,
SPK01:  это не значит, что нам сейчас нужно
SPK01:  сумму выкатывать на суперотчет
SPK01:  непомерной стоимости.
SPK00:  Нет,
SPK00:  я не к этому, мы кастомными
SPK00:  доработками мы не занимаемся.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Кастомные доработки мы не берем, мы маленькая команда,
SPK00:  нас так мало, да, вот.
SPK00:  Если наши пользователи
SPK00:  просят, и мы понимаем, что это будет
SPK00:  полезно, это будет ценно для
SPK00:  наших пользователей, то мы это выкатываем.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И я понимаю, что
SPK00:  у вас запрос, ну, то есть
SPK00:  мой вопрос, какой должен быть, да, как вы
SPK00:  будете это использовать? Вы
SPK00:  объяснили, как вы будете это использовать,
SPK00:  да, допустим,
SPK00:  это презентация команде
SPK00:  и презентация руководителю. И
SPK00:  также руководителю, ему не надо будет
SPK00:  заходить в кучу отчетов,
SPK00:  да, а он зашел в один,
SPK00:  где у него есть и маркетинг,
SPK00:  и продажи там, и эффективность,
SPK00:  и активность менеджеров, да, и он
SPK00:  все в этом отчете посмотрел.
SPK00:  Вот. Ему не надо ходить по битриксу,
SPK00:  там, ну, тратить свое драгоценное, правильно?
SPK01:  Да.
SPK00:  Да, я только с этой точки зрения,
SPK00:  то есть, у вас спросил.
SPK00:  Нет, у вас отличная идея,
SPK01:  просто супер, если это будет
SPK01:  действительно универсальный отчет,
SPK01:  ну, опять же таки,
SPK01:  если есть потребность
SPK01:  у других, да, клиентов,
SPK01:  потому что, ну, у нас эта потребность есть.
SPK03:  Угу.
SPK01:  Вот. И мы спрашиваем о том,
SPK01:  что у нас заканчивается тестовый
SPK01:  период не из-за того, что нам там вам надо
SPK01:  будет платить деньги
SPK01:  там, после 31 марта,
SPK01:  а из-за того, что, ну,
SPK01:  действительно, мы как-то остановились
SPK01:  с середины января,
SPK01:  и мы никуда дальше не
SPK01:  двигаемся, то есть,
SPK01:  и за счет того,
SPK01:  что отчет, ну,
SPK01:  то есть у нас утро учредителя компании
SPK01:  начинается с того, что она заходит в ваше,
SPK04:  в ваши отчеты, и вот
SPK01:  начинает смотреть каждый
SPK01:  из четырех отчетов,
SPK01:  допустим, у нас
SPK01:  новый
SPK01:  исполняющий
SPK01:  обязанности руководителя отдела
SPK01:  продаж именно первичных продаж,
SPK01:  он вот тоже пользуется вашим
SPK01:  отчетом, да, и вот каждое утро
SPK01:  он там менеджером
SPK01:  первичных продаж
SPK01:  как раз-таки
SPK01:  выкладывает их
SPK01:  указатели.
SPK01:  Ну, то есть
SPK05:  вы делаете
SPK01:  действительно важное дело,
SPK01:  ну, то есть я не голословно,
SPK01:  вот вчерашний день, вот сегодня,
SPK01:  ну, то есть у нас
SPK01:  они пользуются.
SPK01:  Когда мы летучки проводим
SPK01:  там с сервисными менеджерами,
SPK01:  из-за того, что у меня сотрудники
SPK01:  более, ну, как бы
SPK01:  длительный период времени работают
SPK01:  в нашей компании, я не знаю,
SPK01:  в Bittrex и быстро в нем
SPK02:  в принципе,
SPK01:  они, господи,
SPK01:  тоже разбираются
SPK01:  и знают, где что лежит.
SPK01:  Им достаточно было сказать, в главном меню
SPK01:  смотрите свои отчеты,
SPK01:  это эффективность менеджера, план продаж.
SPK01:  Все, то есть мы летучку
SPK01:  проводим очень быстро.
SPK00:  Ага, мы экономим время, да,
SPK00:  колоссально? Мы экономим время,
SPK01:  они мне не собирают данные,
SPK01:  что у них там в работе, какие
SPK01:  они ожидают продажи,
SPK01:  потому что, ну, нам достаточно
SPK01:  вот зайти в план продаж,
SPK01:  спуститься вниз,
SPK01:  как бы открыть,
SPK01:  ну, и мы, соответственно, видим там,
SPK01:  сделки в работе у нас там находятся
SPK01:  в SQL, в перезаключении,
SPK02:  ну, вот единственное,
SPK01:  что в SQL, да, 3798,
SPK01:  это некорректная сумма,
SPK01:  как бы, потому что, ну, это сделка,
SPK01:  которая удаляется и вновь
SPK01:  создается у нас,
SPK01:  ну, то есть здесь мы так,
SPK01:  здесь мы смотрим, а здесь мы не смотрим.
SPK00:  Скоро
SPK00:  можно будет
SPK00:  смотреть,
SPK00:  составлю тикет, мы решим.
SPK01:  И, соответственно, они
SPK01:  вот тоже сделали
SPK01:  крутую вещь, они видят,
SPK01:  какие бонусы они уже
SPK01:  заработали, это для выполнения
SPK01:  плана и так далее, ну, то есть...
SPK00:  Это мотивирует.
SPK01:  Да, это мотивирует, потому что
SPK01:  они отслеживают.
SPK01:  Вот в прошлую пятницу мы с ними
SPK01:  обсуждали о том, что когда они
SPK01:  работают в сделке уже, прям конкретно
SPK01:  работают в сделке, потому что сделка,
SPK01:  она создается на одиннадцатый месяц
SPK01:  обслуживания, да, там, по договору,
SPK01:  а на двенадцатый идет
SPK01:  перезаключение, то, как бы,
SPK01:  уже четко я им сказала, что, слушайте,
SPK01:  добавляйте товарную позицию, чтобы я
SPK01:  видела сумму, чтобы я у вас там не
SPK01:  исправила каждый понедельник,
SPK01:  какую сумму мы там ждем.
SPK00:  Угу.
SPK00:  А у вас, Василина,
SPK00:  простите, какая роль
SPK00:  получается?
SPK01:  Руководитель отдела, слушайте, у меня
SPK01:  ролей-то много. Руководитель отдела по сервисным,
SPK01:  менеджерам, это то, что касается
SPK01:  перезаключения.
SPK01:  Администратор портала
SPK01:  Битрикс.
SPK00:  Понял.
SPK01:  Вообще начиналось все с Битрикса.
SPK01:  Битрикс я внедряла,
SPK01:  потом мы подключались, внедряли
SPK01:  СРН, внедряли
SPK01:  мы его совместно с НВО,
SPK01:  потом мы как раз-таки вышли
SPK01:  на ребят, которые порекомендовали
SPK01:  вашу компанию, ну, именно в плане
SPK01:  отчетов.
SPK01:  Вот.
SPK01:  И, в общем, я
SPK01:  многоножком-многорочком.
SPK00:  Все. А буквально
SPK00:  на прошлой неделе у меня была
SPK00:  встреча. Девушка
SPK00:  тоже занималась
SPK00:  администрированием Битрикса, а они
SPK00:  Битрикс использовали, у них продажи
SPK00:  премиальных купальников, в общем,
SPK00:  а загар проходит даже
SPK00:  сквозь купальник, представляете, да?
SPK05:  Вот.
SPK00:  Ну, это довольно дорогостоящая история.
SPK00:  И у них тоже маркетинг очень хорошо
SPK00:  раскачан.
SPK00:  Им нужен, как раз-таки, был маркетинг.
SPK00:  Вот. И она
SPK00:  сейчас уже, на нее добавилось
SPK00:  обязанности, вот.
SPK00:  И сейчас она уже стала
SPK00:  не только администрировать Битрикс,
SPK00:  но и разбираться с лидами.
SPK00:  То есть, раньше они Битрикс использовали как
SPK00:  окно оператора. То есть, к ним с Инстаграма,
SPK00:  с Авито пишут, вот.
SPK00:  А они к Битриксу WhatsApp подключили, ну, удобно,
SPK00:  в одном окне в Битриксе работаем, всем отвечаем.
SPK00:  А сейчас посмотрели, так,
SPK00:  стоп, у нас кладбище лидов, давайте
SPK00:  строить воронку.
SPK00:  Так, кто у нас будет строить воронку? Так, ну, ты же
SPK00:  Битриксом занимаешься. Ну, иди строи.
SPK00:  Ну, ты и строй. Да. Вот.
SPK00:  И она уже, получается, перекочевала
SPK00:  в ЦРМ-маркетолога, да?
SPK00:  Вот. Сейчас от ЦРМ-маркетолога,
SPK00:  ну, я так полагаю, тоже дальше
SPK00:  пойдет, будет руководителем
SPK00:  уже отдела продаж.
SPK01:  Ой, да. А получается,
SPK01:  если ты построишь свою воронку,
SPK01:  то есть, все, что касается, вот вы говорите,
SPK01:  у вас порядок в лидах, да?
SPK01:  Но только этот порядок строился очень долго.
SPK01:  Выстраивалась каждая
SPK01:  стадия лида,
SPK01:  настраивался
SPK01:  робот, бот, ну, то есть
SPK01:  связаться с клиентом, это не менеджер
SPK01:  умница ставит, вот он его на стадии
SPK01:  знакомства, и здесь подключился робот
SPK01:  и запланировал два звонка.
SPK00:  А я видел,
SPK00:  там у вас кто-то из менеджеров
SPK00:  писал комментарии к задаче,
SPK00:  где была дата и что сделал.
SPK01:  Да.
SPK00:  Это я требую прям
SPK00:  тоже. Это прям
SPK00:  вообще супер, то есть,
SPK00:  иногда
SPK00:  зайдешь в сделку и непонятно,
SPK00:  что, ну, есть там таймлайн.
SPK00:  И что? Полчаса на него
SPK00:  потратить, надо, чтобы зашел в сделку и сразу
SPK00:  все понятно стало.
SPK00:  По большому счету, да, супер, молодцы.
SPK00:  Супер. Василина,
SPK00:  давайте еще вот к этому,
SPK00:  к нашему сообщению в WhatsApp по динамике
SPK00:  продаж. По динамике продаж. Давайте.
SPK00:  По маркетингу все понял,
SPK00:  можно ли добавить плановые показатели.
SPK00:  Записал,
SPK00:  на данный момент пока нет, я добавлю
SPK00:  в список разработки
SPK00:  и дам вам уже какую-то
SPK00:  обратную связь. Я понял,
SPK00:  зачем вы это желаете использовать.
SPK00:  Я понял, зачем вы это желаете
SPK00:  использовать. Есть планерки какие-то,
SPK00:  где смотрим,
SPK00:  презентуем команде
SPK00:  нашу работу, нашего дела. Также
SPK00:  руководители, смотрит руководитель
SPK00:  и также мы направляем
SPK00:  скриншоты менеджерам,
SPK00:  вот, сообщаем об их успехах,
SPK00:  смотрим,
SPK00:  контролируем.
SPK00:  Я это понял, понимаю, да, что это важно.
SPK00:  Супер, что-нибудь
SPK00:  постараемся придумать.
SPK00:  А добавить поле источник,
SPK00:  так как не все лиды целевые.
SPK00:  Вы мне показали, да,
SPK01:  это мы разобрались.
SPK01:  Я же говорю, да, что-то мы не заметили.
SPK00:  При выборе двух и более отделов
SPK00:  менеджеры отображались с отделом.
SPK00:  А это где?
SPK01:  Это в динамике
SPK01:  продаж.
SPK00:  Ага, если мы выбираем
SPK00:  отдел...
SPK00:  Я просто думал, это про план
SPK00:  продаж.
SPK01:  Первоначально
SPK01:  больше всего учредителю понравился
SPK01:  вот этот отчет, динамика продаж.
SPK04:  Но именно в динамике
SPK01:  продаж не хватает
SPK01:  плана, ну, то есть к чему мы стремимся,
SPK01:  да, то есть мы видим, что продажа там
SPK01:  есть,
SPK01:  а двигаемся ли мы
SPK01:  к цели, ну, то есть не видно.
SPK00:  Растем мы или нет, да, непонятно.
SPK01:  Да, вот.
SPK02:  Ага.
SPK02:  А где это было, подождите.
SPK00:  Ну, вот вверху, наверное.
SPK00:  Значит, мы все-таки
SPK00:  в плане продаж
SPK01:  мы писали.
SPK00:  Вверху табличка, вверху табличка.
SPK01:  Здесь менеджеры.
SPK00:  Вот, менеджеры, да, мы хотим, чтобы здесь отображалось
SPK00:  еще к какому отделу они
SPK00:  прикреплены.
SPK01:  Нет, это, наверное, да, мы перепутали
SPK01:  с планом продаж, потому что в плане,
SPK01:  в плане продаж мы видим отдел
SPK01:  и видим воронки, но не видим
SPK01:  какие менеджеры.
SPK00:  Видим. Давайте пойдем
SPK00:  в план продаж.
SPK00:  Пойдемте тогда в план продаж.
SPK01:  Это было так давно, что я уже не понял,
SPK01:  кто мы в разделе.
SPK00:  Вот, видите, план продаж. Здесь воронки.
SPK00:  Здесь воронки. Выше поднимаемся.
SPK00:  Выше, выше поднимаемся.
SPK01:  Выше поднимаемся.
SPK02:  Здесь тоже, видите,
SPK02:  по отделам воронки.
SPK02:  А нет сотрудника.
SPK00:  Мы хотим, чтобы были
SPK00:  отделы и сотрудники.
SPK00:  Да?
SPK02:  Ну, наверное, нет.
SPK02:  Ну, а если, ну, вот,
SPK00:  допустим, мы фильтр нажмем,
SPK00:  вот, где выбрать отделы и сотрудники,
SPK00:  смотрите, допустим.
SPK01:  Нет, это да, то есть, я,
SPK01:  вот, честно, я уже не помню,
SPK01:  потому что это было в августе.
SPK00:  Ой, в августе, в декабре я уже
SPK01:  договариваюсь.
SPK00:  Нет, ну, смотрите, Василина, ничего страшного,
SPK00:  я вам помогу. Здесь мы выбираем,
SPK00:  мы выбираем отдел, туда подтягиваются все сотрудники,
SPK00:  мы понимаем, что это из этого отдела,
SPK00:  либо, если нам необходимо
SPK00:  выбрать два отдела, ну, мы выбираем
SPK00:  два отдела, ничего страшного.
SPK00:  И понимаем, что эти сотрудники оттуда...
SPK00:  Ну, давайте так, если вы вспомните, вы мне
SPK00:  напишите про это.
SPK00:  Я просто...
SPK00:  Я просто за что переживаю?
SPK00:  За то, чтобы вы мне потом не сказали,
SPK00:  что Роман ты мне говорил и не сделал.
SPK00:  Нет, нет, вот здесь вот,
SPK01:  давайте я поставлю вопрос,
SPK01:  и я, наверное, я уже
SPK01:  не это, не исправлю.
SPK01:  Сейчас,
SPK01:  подождите, где это добавить
SPK01:  при выборе? Я вот
SPK01:  даже, а тоже не сделать это
SPK01:  так.
SPK01:  Вот, вопрос,
SPK01:  поставьте прямо себе где-нибудь,
SPK01:  и я себе поставлю,
SPK01:  что мы вообще имели в виду.
SPK00:  Да, мы сейчас
SPK00:  подрезюмируем, получается,
SPK00:  потом добавить отчет по дополям.
SPK00:  Проговорили, да,
SPK00:  как только будет решение по дополнительным,
SPK00:  по пользовательским полям,
SPK00:  обязательно выйдем на связь, да.
SPK00:  И последний вопрос тоже про дополя,
SPK00:  то же самое, да, получается.
SPK00:  И отчет по лидам в работе,
SPK00:  именно переданным менеджеру в указанный
SPK00:  период.
SPK05:  Это то, что мы с вами обсуждали.
SPK00:  Это то, что вначале обсуждали,
SPK00:  по большому счету решено,
SPK00:  но есть нюансы,
SPK00:  воронки именно в модели, да,
SPK00:  продаж, свои внутренние какие-то
SPK00:  специфические, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, мы его, получается,
SPK00:  ставим пока на паузу, получается,
SPK00:  этот момент, да?
SPK00:  Ну, да.
SPK00:  Да, скажите, как у вас решится с воронкой.
SPK00:  Вы в этом месяце, да, будете решать?
SPK00:  В марте, да, мы должны внедрить его.
SPK00:  Да, и он тогда решится.
SPK00:  Все, отлично, тогда подрезюмировали.
SPK00:  Я тогда добавляю,
SPK00:  сейчас в описании карточки, да,
SPK00:  нам надо будет заполнить с вами,
SPK00:  что дам вам обратную связь
SPK00:  по маркетингу и анализу.
SPK00:  Да, и про плановые показатели,
SPK00:  получается, в динамике продаж.
SPK00:  Также составлю тикет
SPK00:  по удаленным лидам
SPK00:  и по удаленным сделкам,
SPK00:  потому что они подтягиваются в отчет,
SPK00:  а по факту их в Битриксе нет,
SPK00:  они удалены.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Да, как айдишники записал,
SPK00:  как решится проблема,
SPK00:  также там дам вам обратную связь.
SPK00:  Получается, зафиксировали, да?
SPK02:  Да.
SPK00:  Все, супер.
SPK00:  Василина, и подскажите, пожалуйста,
SPK00:  вот можно буквально,
SPK00:  еще один момент, да,
SPK00:  для меня вот очень важно, да,
SPK00:  как для менеджера.
SPK00:  А как бы вы продавали наш продукт?
SPK00:  Вот, прямо под конец рабочего дня
SPK01:  вы, конечно, хороший вопрос задали,
SPK01:  как бы я продавала ваш продукт.
SPK01:  Слушайте, вообще, нет, подождите,
SPK01:  подход правильный,
SPK01:  то есть вы даете тестовый период,
SPK01:  вы даете, ну, как бы,
SPK01:  воспользоваться,
SPK01:  использовать ваш продукт,
SPK01:  и, ну, как бы, подача верная.
SPK01:  Мало кто так делает,
SPK01:  то есть, ну, там, тестовый период
SPK01:  три дня, да,
SPK01:  тут вы даете месяц, пожалуйста,
SPK01:  потому что это все-таки отчет,
SPK01:  отчет собирается показывать
SPK01:  какие-то возможности и так далее,
SPK01:  этого отчета.
SPK01:  Для команды из четырех человек
SPK01:  вы большие молодцы.
SPK00:  Супер, спасибо.
SPK01:  Вот, на самом деле.
SPK00:  Ну, то есть, для вас именно ценно,
SPK00:  правильно ли я понял,
SPK00:  что, ну, за время нашей встречи, да,
SPK00:  услышал, что устали от Excel,
SPK00:  и хотим от него отойти, да?
SPK00:  Ну, чтобы нам отойти от Excel,
SPK00:  нам надо верить отчету А и Б,
SPK00:  чтобы в отчете были вот все данные,
SPK00:  которые нам нужны.
SPK00:  И, на самом деле, нам сейчас не хватает
SPK00:  данных, план-факт для маркетинга,
SPK00:  да, чтобы уйти от Excel.
SPK00:  Или есть еще какие-то сдерживающие факторы
SPK00:  ухода от Excel?
SPK01:  Нет, но если вот руководители маркетинга,
SPK01:  ну, это, в принципе, ее был запрос, да,
SPK01:  что ей нужны план-факторы,
SPK01:  чтобы она их не носила в Excel,
SPK01:  если у нее эти данные появятся
SPK01:  в отчете маркетинга,
SPK01:  и данные, которые отображаются именно по лидам,
SPK01:  будут соответствовать данным,
SPK01:  которые в Bittrex,
SPK02:  то,
SPK01:  ну, она уйдет из Excel,
SPK01:  и он ей будет не нужен.
SPK00:  И он ей, в принципе, будет уже не нужен.
SPK00:  Таким образом,
SPK00:  экономим колоссальное количество времени, да?
SPK00:  Да.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Все, хорошо, супер.
SPK00:  Василина, если есть какие-то вопросы,
SPK00:  отвечу.
SPK00:  Если нет, то можем закругляться.
SPK01:  Нет, я вот только один вопрос
SPK01:  с обратной связью.
SPK01:  Когда вернетесь?
SPK00:  Смотрите, по тикету,
SPK00:  я его сегодня составлю,
SPK00:  завтра его поставлю,
SPK00:  завтра его посмотрят,
SPK00:  завтра его посмотрят.
SPK00:  Ну, край,
SPK00:  постараюсь, конечно, завтра что-то уже дать.
SPK00:  Ну, край, послезавтра я вам по удаленным лидам
SPK00:  дам обратную связь.
SPK00:  Как минимум, даже если у нас там
SPK00:  заминка-задержка,
SPK00:  я в любом случае вам напишу
SPK00:  и что-то вам скажу, да?
SPK00:  По доработкам,
SPK00:  по доработкам,
SPK00:  ну, вот внятно вообще ничего не скажу
SPK00:  в ближайшее время.
SPK00:  Вот даже посмотрите,
SPK00:  сроком трудно сориентировать,
SPK00:  потому что я не принимаю участие
SPK00:  в процессе составления доски.
SPK00:  То есть я только
SPK00:  передаю пожелания наших пользователей,
SPK00:  фиксирую их, заполняю,
SPK00:  передаю пожелания наших пользователей.
SPK00:  То есть там уже у нас
SPK00:  руководители занимаются этим моментом.
SPK00:  Вот как только они мне скажут,
SPK00:  Роман, вот у нас план
SPK00:  выхода обновлений,
SPK00:  чего-то, чего-то, как будет готовая доска,
SPK00:  то я там уже смогу
SPK00:  сориентировать, вот.
SPK00:  Поэтому даже здесь на вопрос
SPK00:  по срокам не отвечу, да?
SPK00:  Но,
SPK00:  так, ну, а получается
SPK00:  по остальным вопросам
SPK00:  у нас вопроса не стоит, да, по срокам?
SPK01:  Ну, пока да.
SPK00:  Да, пока не стоит.
SPK00:  Ну, вот, в принципе, по технической
SPK00:  проблеме, то есть я сейчас
SPK00:  ваш адвокат, так сказать,
SPK00:  представитель бренда,
SPK00:  да, поэтому по технической
SPK00:  проблеме, без проблем,
SPK00:  край послезавтра, но надеюсь, что завтра
SPK00:  вам дам обратную связь.
SPK00:  Вот, в принципе, вот так.
SPK02:  Все, спасибо.
SPK02:  Хорошего вечера.
SPK00:  Да, Василина, если будете находить где-то
SPK00:  неточности, неисправности или еще
SPK00:  что-то, пишите, звоните,
SPK00:  нам важно, чтобы сейчас
SPK00:  продукт работал. Я вижу, что
SPK00:  он вам ценности дает,
SPK00:  вы интегрировали, то есть это
SPK00:  свою работу, то есть для нас это
SPK00:  также, то есть очень ценно.
SPK00:  Ну, вот, поэтому пишите, звоните нам,
SPK00:  главное, чтобы вы верили нашему
SPK00:  отчету. Вот, а все, что от меня
SPK00:  потребуется,
SPK00:  я сделаю.
SPK00:  Руководителю передавайте
SPK00:  привет, я
SPK00:  приношу свои извинения, что там
SPK00:  срыв коммуникации был,
SPK00:  вот, и поэтому
SPK00:  вот большой привет, надеюсь,
SPK00:  что можете пообещать,
SPK00:  что срывов коммуникации сейчас
SPK00:  уже не будет,
SPK00:  как минимум. Хорошо, спасибо.
SPK00:  Да, все, тогда
SPK00:  будем на связи. Хорошего вечера.
SPK01:  Да, и вам. Спасибо, Роман, за
SPK01:  уделенное время.
SPK00:  До свидания. До свидания.