SPK00:  мало ли вдруг и знаете иногда бывают все-таки сложный дайте продукт и иногда находим какие-то
SPK00:  несостыковки и вот записи помогают сразу сразу службу поддержки передать то есть информацию
SPK00:  оперативное и решить у вас только один наш отчет маркетинг да есть еще что-то но есть
SPK00:  конкретно про сделки вы лидов ведете вот лид качественные потом он падает куда-то в сделке
SPK00:  правильно я понял так тут суть в чем вот продажи на миллион восемьсот с 1 января
SPK05:  я понял так тут суть в чем вот продажи на миллион восемьсот с первого января но их было уже больше там
SPK05:  но их было уже больше там раз в 10 грубо говоря этих продаж самих
SPK05:  раз в 10 грубо говоря этих продаж самих по себе вот начали только вести и водить
SPK05:  по себе вот начали только вести и водить сумму продажи в начале месяца только вот
SPK05:  сумму продажи в начале месяца только вот получается мая смогу полную анализ посмотреть
SPK00:  получается мая смогу полную анализ посмотреть за этот месяц подскажите пожалуйста вот
SPK00:  за этот месяц подскажите пожалуйста вот этого сумма продаж за этот период она с
SPK00:  этого сумма продаж за этот период она с
SPK00:  этого сумма продаж за этот период она с битриксом бьется ну то есть то информация
SPK00:  битриксом бьется ну то есть то информация
SPK00:  битриксом бьется ну то есть то информация которая в битриксе там также миллион
SPK00:  которая в битриксе там также миллион 800 или там больше или меньше то же
SPK00:  800 или там больше или меньше то же
SPK00:  800 или там больше или меньше то же самое с битриксом сходится то есть
SPK00:  самое с битриксом сходится то есть информация да да так я понял на вопрос
SPK00:  информация да да так я понял на вопрос то есть те данные которые вы вносите
SPK00:  то есть те данные которые вы вносите такие мы сюда их и подтягиваю в принципе
SPK00:  такие мы сюда их и подтягиваю в принципе
SPK00:  такие мы сюда их и подтягиваю в принципе да то есть если вы будете заполнять данные
SPK00:  да то есть если вы будете заполнять данные
SPK00:  да то есть если вы будете заполнять данные битрикса по суммам и то здесь эти
SPK00:  битрикса по суммам и то здесь эти суммы будут также отображаться
SPK05:  суммы будут также отображаться да ну просто вот получается полноценная
SPK05:  да ну просто вот получается полноценная отчетность будет начинаться только с мая
SPK05:  отчетность будет начинаться только с мая и вот мы сможем отслеживать только вот
SPK05:  и вот мы сможем отслеживать только вот только через полмесяца полноцен потому что
SPK05:  только через полмесяца полноцен потому что мы что по конверсиям так далее более
SPK05:  мы что по конверсиям так далее более
SPK05:  мы что по конверсиям так далее более целостно потому что многие данные не
SPK05:  целостно потому что многие данные не заполнялись я что-то вообще не велись то
SPK05:  То есть они меня как маркетолога наняли два месяца назад, и тут такое.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Ну, как обычно, да, приходим в какое-то кладбище лидов,
SPK00:  эффект накопления лидов, да, потом это все разгребаем.
SPK05:  То есть непонятно, где окупаемость, где нет окупаемости.
SPK05:  Вот поняли, что в Телеграме у нас там сейчас вообще в минус все идет
SPK05:  после того, как я все пошел.
SPK05:  Вот.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Константин, скажите, пожалуйста, а есть ли возможность,
SPK00:  вот эти сделки нулевики, которые у вас есть,
SPK00:  просто взять и вручную заполнить?
SPK05:  Ну, в принципе, можно будет уточнить потом.
SPK00:  Да, не обязательно, чтобы вы это делали.
SPK00:  Может, сотрудники также просто сядут, и сделки те, которые заполнят,
SPK00:  и тогда данные подтянутся сюда все актуальные по суммам.
SPK03:  Ну да, по-моему, логично.
SPK05:  Я, в принципе, здесь не нашел того, что мне непонятно, на самом деле.
SPK05:  Вот.
SPK05:  Но больше хочу понять по циклу сделки.
SPK05:  Так как у нас приходит клиент, он, получается, может и неделю, и две,
SPK05:  и доставка к нему идет две-три недели, и около месяца выходит,
SPK05:  что вот до закрытия сделки, от поступления лида до закрытия,
SPK05:  вот я имею в виду, вот это отслеживать.
SPK05:  То есть, допустим, в прошлом месяце у нас была кампания там,
SPK05:  рекламу мы запустили, грубо говоря, в Директе либо в Авито,
SPK05:  и мы понимаем, что этот вид пришел оттуда, закрылась сделка,
SPK05:  вот получается, с ним, но вот получается уже в другом месяце,
SPK05:  чтобы понять, что это подтягивается к той отчетности, а не к нынешней,
SPK05:  которая должна быть.
SPK00:  Я понял.
SPK00:  Желаете отслеживать динамику именно продаж, не лидов, а по продажам.
SPK00:  Можете перейти в чат, где вот мы с вами общались?
SPK05:  В WhatsApp, да?
SPK05:  Да.
SPK00:  Сейчас.
SPK00:  Там есть ссылочка, там все наши отчеты.
SPK00:  Я могу продублировать.
SPK04:  Да, должна быть сейчас.
SPK00:  И выше.
SPK00:  Вот, давайте вот все наши отчеты нажмем.
SPK02:  И вот у нас есть динамика продаж.
SPK00:  Смотрите.
SPK00:  Мы можем его установить.
SPK00:  Но единственный момент, давайте попробуем, там требуется немножко времени,
SPK00:  у нас сейчас очень много времени, но мы можем его установить.
SPK00:  У нас сейчас очень много времени, но мы можем его установить.
SPK00:  У нас очередь на обновлениях.
SPK00:  Мы сейчас на следующей неделе выпустим обновление для маркетинга.
SPK00:  То есть конверсию не только созданных в периоде будем считать,
SPK00:  а еще и общую конверсию.
SPK00:  И для динамики еще ряд обновлений будет.
SPK00:  Видите, здесь как раз-таки поступило лидов, сколько создано сделок.
SPK00:  Да, я вижу.
SPK00:  То есть здесь конкретно мы можем отследить, как у нас конвертятся именно сделки.
SPK00:  Если тот отчет маркетинг у нас про лиды, то этот конкретно про сделки.
SPK05:  Вот.
SPK05:  Это будет очень качественно, я думаю.
SPK00:  Установите.
SPK00:  Вот мы над этим отчетом сейчас, извиняюсь за выражение, потеем.
SPK00:  Вот.
SPK00:  Ну, то есть здесь есть действительно много полезной информации.
SPK00:  Ну, устанавливайте прямо сейчас, может, мы сейчас на встрече.
SPK05:  А у меня нет прав администратора, я не смогу установить, у меня их отобрали.
SPK00:  А, все, я понял.
SPK00:  Я тогда в маркетинг зайду и Владиславу скину.
SPK05:  Он устанавливает тоже.
SPK03:  Да, попросите установить.
SPK00:  Это динамика продаж очень круто, да?
SPK00:  Ну, еще можно план продаж посмотреть.
SPK00:  И незабудку тоже посмотрите.
SPK00:  Если только начали CRM заполнять.
SPK00:  Не сталкиваетесь, кстати, с сопротивлением команды по заполнению CRM-системы?
SPK05:  Нет, особо такого ничего не было.
SPK00:  Есть как раз-таки отчет-незабудка, который позволяет посмотреть забытые лиды, забытые сделки.
SPK00:  Еще.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK04:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK04:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK04:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK01:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK04:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK05:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK02:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK00:  Ну, я не знаю, как это сделать.
SPK03:  Ну, я не знаю, как это сделать.