SPK03:  Смотрите, мы их загрузили, и у меня в связи с этим как бы два вопроса возникло.
SPK03:  Ну, понятно, что они сформированы чисто вот по вашим каким-то метрикам,
SPK03:  которые стандартные считаются в BITREX24 и которыми все пользуются.
SPK03:  Но у нас есть как бы вопросики более, наверное, широкого формата.
SPK03:  Нам нужно понимание и сортировка по нескольким параметрам,
SPK03:  которые идут в заполнении в лидах.
SPK03:  То есть у нас B2B-сектор, мы занимаемся производством лазерных медицинских приборов,
SPK03:  и у нас есть направление, соответственно, по самим приборам и направление по области применения.
SPK03:  То есть есть там по гинекологии, по эпиляции лазеры, по косметологии и так далее.
SPK03:  И, соответственно, наши менеджеры это все заполняют.
SPK03:  И нам бы вот в ваших отчетах крайне просто не хватало вот этой вот информации.
SPK03:  То есть какое количество у нас за месяц, допустим, поступило лидов и из какого источника по этим направлениям, да?
SPK03:  И какое количество по конкретным приборам, потому что у нас есть приборы,
SPK03:  которые там разработаны и в продаже находятся уже там 10 лет,
SPK03:  а есть которые...
SPK03:  Буквально недавно это новые товары, которые мы сейчас активно запускаем в продажу.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Соответственно, очень грустно, что вы запустили такой прям классный проект по отчетам,
SPK03:  но, к сожалению, интеграторы, блин, не умеют им пользоваться, не умеют его устраивать.
SPK00:  Так, я понял.
SPK00:  А у вас есть интегратор, да?
SPK03:  У нас есть интегратор, но мне сказали, что это...
SPK03:  Это разработка по SQL, и у них нет специалиста, поэтому я пришла ногами к вам.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Второй интегратор мне, который, ну, как бы мы говорим, мы готовы расширяться на профессиональный тариф.
SPK03:  Как бы что нам это даст вот в плане именно BI-отчетов?
SPK03:  Они нам говорят, ну, плюс 120К и welcome одну вот эту вот линейку мы вам построим.
SPK03:  Это очень нереальные цифры.
SPK03:  Как бы, да, в воронке продаж.
SPK03:  Поэтому я пришла к вам, у меня уже просто слезы, если честно.
SPK00:  Галина, я плюс-минус запрос понимаю.
SPK00:  Сейчас мы какое-то решение с вами точно найдем.
SPK00:  Какое-то промежуточное решение, да?
SPK00:  Еще вот в плане хотелось бы немного поделиться.
SPK00:  Нам все равно, какой у вас тариф.
SPK00:  Даже если вы пройдете на профессиональный тариф и будете делать это на BI,
SPK00:  в конструкторе у нас также есть приложение, оно бесплатно, без каких-либо подписок.
SPK00:  На BI-конструкторе, пожалуйста, ставьте, пользуйтесь.
SPK00:  Но там мы результата не гарантируем.
SPK00:  Дело в том, что Bittrex отдает окно всего 15 секунд для выгрузки данных.
SPK00:  А Bittrex у кода уже 10 лет, да, и понятно, что он немножко много весит.
SPK00:  И как повезет, вот сколько в 15 секунд успели данных выгрузить, столько и будет.
SPK00:  У нас же гарантия 2 года назад вы можете смотреть свои данные.
SPK00:  Так, первый ваш запрос.
SPK00:  У нас есть товары, и у нас идет трафик на эти товары,
SPK00:  но мы заполняем пользовательские поля в карточках, правильно?
SPK00:  А можете, пожалуйста, показать, как выглядят пользовательские поля у вас в карточках?
SPK03:  Ну вот смотрите, вот мы можем зайти там в любой лид, да?
SPK03:  Ну и, соответственно, есть стандартные какие-то поля, которые заполняются.
SPK03:  А есть вот у нас это обязательное поле.
SPK03:  Это обязательное поле области применения, да.
SPK03:  Это важно, потому что у нас есть еще организация «Генетический тест»,
SPK03:  которая как бы относится к нам, но юридически не к нам.
SPK03:  Вот, и есть поле «Приборы», которое тоже менеджерами должно заполняться в обязательном порядке,
SPK03:  где тоже вот эти вот все приборы у нас, соответственно, проставлены.
SPK03:  И вот эти два поля нам крайне просто, кровь из носа, нужны в отчетах.
SPK03:  Стандартное решение битриксовое по воронке нам не подходит.
SPK03:  Приятное, но оно не отображает сути.
SPK03:  У вас приложение классное, мы понимаем как бы более широкую картинку имеем, да,
SPK03:  из какого источника, что мы получили в конечном итоге.
SPK03:  Но вот эти вот два поля, мать их, простите.
SPK00:  Я понял, а приборы – это не товары, это просто пользовательская поле приборов.
SPK00:  Это не товары, это даже не товары.
SPK03:  Нет, но мы можем как бы попробовать.
SPK03:  Конечно, договориться с менеджерами, чтобы они, допустим, как бы заполняли еще сам товар.
SPK03:  Товар же у нас вот здесь вот есть, мы можем фактически его тоже также проставить.
SPK03:  Все товары также внесены, собственно, цена, наверное, там не обязательно на первоначальном этапе,
SPK03:  как бы или до генерации, но хотя бы будет как бы понятно, какой товар у нас, собственно, в выгрузке участвует.
SPK00:  Я понял. Галина, давайте сейчас вот в очереди.
SPK00:  Отчет заново перейдем, посмотрим, какие поля вообще у вас, в принципе, отчет подтягивает.
SPK03:  Ну вот смотрите, по маркетингу это стандартные поля, это источники, количество заявок.
SPK00:  Справа вверху фильтры видели, да?
SPK03:  Да, но тут, опять же, смотрите, тут идет по источникам.
SPK00:  Нет, правее, правее.
SPK03:  Видела, да, но тут тоже их нету, вот как-то может быть.
SPK00:  Так, у нас воронка, отдел, сотрудник, источник, страна, город.
SPK03:  Да, вот хотела бы вот сюда их как-то подтянуть, чтобы еще можно было бы, допустим, вот эти вот две кнопочки нажать,
SPK03:  фильтры выбрать там, что мне хочется, да, там, ну, допустим, у нас вот есть отделы, куча отделов,
SPK03:  и я хочу только отдел продаж, и вот у меня обновление.
SPK00:  И то же самое, то есть, например, поставить там условно область применения, источник там, гинекология,
SPK03:  и вот я посмотрела по всем источникам, сформировала этот отчет.
SPK03:  Вот там косметологии тоже сформировала, ну, и тоже так же по товарам, допустим,
SPK03:  если проблемы есть с полем таким по выборке.
SPK00:  Ну, условно говоря, для ABC, X, Y, Z анализов, да, каких-то.
SPK03:  Да, смотрите, просто почему у нас важна еще область применения,
SPK03:  я понимаю, что по товарам, наверное, сейчас намного проще сформировать будет,
SPK03:  просто у нас есть некоторые приборы, которые, они универсальные,
SPK03:  они на несколько у нас идут направлений пользователя,
SPK03:  то есть есть прям прибор, ну, как бы он и в косметологии используется.
SPK03:  Там множественный выбор стоит.
SPK03:  Да, то есть и в татуаже и так далее, и как бы вот нам нужно понимать,
SPK03:  по какому конкретно запросу человек пришел в конечном итоге,
SPK03:  то есть прибор-то понятно, что он выбрал один,
SPK03:  а, собственно, ну, область применения какая этому прибору, непонятно,
SPK03:  у нас сейчас менеджеры, раньше они распределялись по определенному направлению
SPK03:  и друг к другу этих клиентов передавали, на текущий момент этого нет,
SPK03:  на текущий момент отдел продаж решил, там, руководитель,
SPK03:  что все будут по всем приборам, ну, должны работать и, собственно,
SPK03:  выбрать, в общем-то, да, широкий спектр.
SPK03:  У нас сейчас очень большая путаница, так как мы только вот на стартовом этапе,
SPK03:  буквально там пару месяцев активно пользуемся B3X24,
SPK03:  нам бы хотелось вот на старте решить этот вопрос, двигаться дальше уже более долго.
SPK03:  Более прозрачно.
SPK03:  Ну, и, соответственно, чтобы руководство тоже могло формировать эти отчеты в два клика
SPK03:  и смотреть результативность, и мы не заполняли 100-500 отчетов,
SPK03:  которые они нам там присылают.
SPK00:  Я понял, я понял.
SPK00:  Галина, смотрите, сразу говорю, как есть.
SPK00:  Мы маленькие, нас всего 4 человека.
SPK04:  Вы молодцы.
SPK00:  Мы маленькие, нас всего 4 человека, и наш продукт мы выкатили только в прошлом году,
SPK00:  то есть мы протестировали гипотезу.
SPK00:  Гипотеза сработала, пользователям наш продукт нужен.
SPK00:  Сейчас мы его допиливаем.
SPK00:  А у нас есть файлик, так называемый, с хотелками наших пользователей.
SPK00:  Ваши хотелки, они не единственные.
SPK03:  Но я понимаю, что да, какие-то пользовательские поля, которые нужны для сортировки.
SPK00:  Да, сразу скажу, по товарам у нас уже хорошее количество пользователей,
SPK00:  количество пользователей просит это,
SPK00:  и мы в ближайшем будущем, скорее всего, это будем реализовать.
SPK00:  Но по срокам сейчас не смогу сориентировать,
SPK00:  только потому что сейчас доску для разработки вот только готовят,
SPK00:  смотрят, что в какую очередь, что первое делать,
SPK00:  то есть другие ответственные сотрудники занимаются этим.
SPK00:  Как только у меня будет информация, смогу сориентировать,
SPK00:  напишу, Галина, товары все добавили, статистика по товарам все есть, пользуемся.
SPK00:  Посмотрим.
SPK00:  И, скорее всего, это будет в скором времени.
SPK03:  А в скором это сколько? Месяц, два?
SPK00:  Нам обещают дать обратную связь в конце недели уже по срокам формирования доски.
SPK00:  То есть я думаю, что в течение ближайшей недели, максимум двух,
SPK00:  мы уже приступим к разработке как раз таких отделок.
SPK00:  Наш разработчик, бяйщик, к этому приступит.
SPK00:  Блин, классно.
SPK03:  Конечно.
SPK03:  Но нам вот прямо вот сейчас что можно сделать?
SPK03:  Ничего, да?
SPK03:  Ничего хорошего.
SPK00:  Да, прямо сейчас, то есть с отчетом.
SPK00:  Давайте еще, пожалуйста, спустимся вниз, посмотрим список сделок.
SPK03:  Сделки у нас со сделками проблема.
SPK00:  А, здесь леда, леды, леды, леды.
SPK00:  Список ледов.
SPK00:  У нас источник, стадия, менеджер.
SPK00:  Так, отсюда мы тоже особо ничего не почерпнем, да?
SPK03:  Да.
SPK03:  Как-то тут вот есть, собственно.
SPK00:  Наводите порядок, да?
SPK03:  Да.
SPK00:  У вас на распределение новая заявка прям много висит.
SPK00:  Там длинные, да, заявки есть какие-то?
SPK00:  Есть длинные заявки.
SPK03:  У нас просто еще пул заявок очень большой и очень много каналов.
SPK03:  И как бы вот нагрузка на менеджеров большая.
SPK03:  У нас их тоже всего четыре.
SPK00:  Ага, ага.
SPK00:  Маркетинг раскачали, сейчас топим продажи.
SPK00:  У вас гипотеза тоже, в принципе, подтвердилась, да?
SPK03:  Ну да.
SPK03:  Ну вот, вот видите, вот статистика.
SPK03:  Я вижу, я вижу, я вижу, да.
SPK00:  Я сразу заметил, новая заявка 234.
SPK00:  У меня 420 там лежит сейчас.
SPK00:  Слушайте, отдел маркетинга на самом деле не это.
SPK03:  Ну, им не проще, поверьте.
SPK03:  У нас тоже пока четыре.
SPK03:  Сегодня все по четыре.
SPK03:  Вот, и у каждого очень много задач.
SPK03:  А так как я с Bittrex 24 работала поскольку на вытянутой руке,
SPK03:  ну, то есть в рамках постановки задач каких-то, интеграции максимум, да,
SPK03:  но не настройки воронки продаж,
SPK03:  для меня вот это вот все тоже в новинку и очень-очень сложно
SPK03:  в плане того, что мне очень хочется помочь для руководства
SPK03:  выстроить правильно, корректно эти воронки,
SPK03:  чтобы не было потом ни вопросов ни к отделу продаж, ни к отделу маркетинга,
SPK03:  что мы там все вместе неэффективно работаем, да.
SPK03:  Но вот я...
SPK03:  Но я пока не понимаю, как в этом помочь руководству.
SPK00:  Ага, я понял.
SPK00:  Сейчас подскажу кое-что, да.
SPK00:  Сразу на ваш второй вопрос отвечу по пользовательским полям.
SPK00:  Также есть ряд запросов в пользовательских полях,
SPK00:  но, скорее всего, это не даже...
SPK00:  Не в этом, не в следующем квартале по пользовательским полям,
SPK00:  скорее всего, ничего доработать никаких не будет по одной простой причине.
SPK00:  Мы не понимаем сейчас, как это сделать, как это использовать,
SPK00:  чтобы вот вы могли выбрать...
SPK00:  Красиво было.
SPK00:  Да, чтобы вы могли выбрать, что мне нужно именно это поле сюда,
SPK00:  то есть как это дальше связывать, куда это использовать,
SPK00:  и какую информацию оттуда выводить, как ее забирать.
SPK03:  То есть, грубо говоря, у вас есть решение по обязательным полям,
SPK03:  которые стандартные идут, штатные в BITREX24,
SPK03:  потому что это массовое, грубо говоря, решение, да.
SPK03:  А вот пользовательские поля, у них функционал разный, может быть,
SPK03:  поэтому и в этом проблема состоит.
SPK03:  У кого-то просто, грубо говоря, кто-то...
SPK03:  Вводит ручками это поле, да, значение поля,
SPK03:  а кто-то выбор из списка делает, а кто-то там еще что-то делает,
SPK03:  поэтому нет понимания, как это все сформировано.
SPK00:  Да, абсолютно верно.
SPK00:  Нам необходима как раз логика.
SPK00:  Вот сейчас, то есть мы с вами встречу провели,
SPK00:  я после встречи там обязательно в наш волшебный файлик пойду
SPK00:  и занесу туда всю эту информацию.
SPK00:  Со временем мы соберем фактуры.
SPK03:  Смотрите, может быть, если по-простому пойти, скорее всего,
SPK03:  похоже, у многих все равно какие-то есть выборки по, ну, вот, списку, собственно, да,
SPK03:  там по источнику есть список, допустим, по менеджеру есть список, да.
SPK03:  Может быть, вам как бы идти методом вот маленьких шажочков
SPK03:  и пока придумать схематику, как со списками решить вопрос.
SPK03:  Как раз наша проблема под это подходит.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Ну, по крайней мере, это как бы понятно.
SPK03:  То есть есть определенный ряд пул определенных параметров, да,
SPK03:  то есть вот есть список, например, из 13 источников,
SPK03:  и он, по сути, как обычный дашборд, может формироваться.
SPK03:  Вот как у вас сформированы, грубо говоря, вот доли поступивших лидов по источникам
SPK03:  и такая же, ну, условно, таблица.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Мне кажется, что это будет попроще,
SPK03:  потому что те значения, которые вводятся,
SPK03:  собственно, ручками, ну, они там вообще непредсказуемы.
SPK00:  Ну, да, там есть еще ряд технических сложностей,
SPK00:  то есть в том плане, какие данные нам отдает ваш битрикс, да.
SPK00:  Вот.
SPK00:  И здесь необходимо вот разработки вместе с технарями,
SPK00:  то есть эту историю прорабатывать.
SPK00:  Ну, то есть я обязательно, конечно, запишу,
SPK00:  и если там найдется быстро какое-то решение,
SPK00:  я вас сразу об этом предупрежу, да.
SPK00:  Галина, подскажите,
SPK00:  пожалуйста, можете еще воронки ваши показать,
SPK00:  вот какие вот здесь на воронки нажать?
SPK00:  Какие у вас воронки сейчас?
SPK03:  Где именно?
SPK00:  Ну, вот хоть справа, вот.
SPK00:  В фильтрах?
SPK00:  Да, вот воронка там написана.
SPK03:  Ну, вот смотрите, период у меня есть.
SPK00:  Нет, воронку, воронку, да.
SPK00:  А, вот, апробация.
SPK03:  Это стадии сделки у меня здесь стоят.
SPK00:  А вот лидов, кстати, нет.
SPK00:  А лиды, она одна, как бы, она там шитая, встроенная, да?
SPK01:  Отказники.
SPK00:  И прогрев продажи.
SPK03:  Прогрев, это очень хорошо.
SPK00:  Это очень хорошо.
SPK00:  Да, но у нас с прогревом тоже есть проблемы.
SPK03:  Ну, это функционал битрикс-24, да.
SPK03:  То есть там непонятно, как происходит,
SPK03:  потому что, смотрите, мы, допустим,
SPK03:  переносим сделку в стадии прогрева,
SPK03:  начинаем какую-то рассылку,
SPK03:  и все ответы, которые нам дают клиенты
SPK03:  в этой стадии прогрева, они...
SPK03:  падают не в обратную стадию прогрева,
SPK03:  не в карточку клиента прогрева,
SPK03:  а они попадают, как будто бы, в первичные лиды.
SPK02:  А-а-а.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Да, и поэтому тут вот тоже будет у вас,
SPK03:  скорее всего, с отчетом путаница,
SPK03:  потому что, к сожалению, вот, блин,
SPK03:  так это сформировано у битрикс-24.
SPK00:  Но это не у нас путаница.
SPK00:  Нет, это у битрикс-24, ну, понятно, что не у вас,
SPK03:  но просто у вас отчет.
SPK03:  Отчеты будут тоже, наверное, некорректные,
SPK03:  либо вам придется привязку делать,
SPK03:  как бы, источника, откуда клиент переброшен в лид,
SPK03:  по факту получается.
SPK00:  Да, но нет, здесь, Галина, смотрите, какая ситуация.
SPK00:  Видите, у меня-то тоже, то есть, ну, условно говоря,
SPK00:  там есть лиды, есть сделки,
SPK00:  и если мне, допустим, пишет человек,
SPK00:  который контакт, контакт которого у меня
SPK00:  уже прикреплен к определенной карточке,
SPK00:  то у меня, допустим, новый,
SPK00:  лид не создается, у меня сразу идет...
SPK03:  Короче, у нас хреновый интегратор, я поняла.
SPK00:  Туда, где он нужен, то есть, здесь,
SPK00:  то есть, не нам надо будет что-то переделывать,
SPK00:  а здесь вам как раз-таки на своей стороне
SPK00:  необходимо будет что-то переделывать.
SPK00:  Здесь вот одна маленькая поправочка,
SPK00:  одна маленькая суть.
SPK00:  И скажите, пожалуйста, а по воронкам,
SPK00:  а что такое апробация, кстати?
SPK03:  А, апробация, у нас есть просто приборы,
SPK03:  например, которые...
SPK03:  Устанавливаются сразу, то есть, покупаются сразу,
SPK03:  а есть мы, ну, как бы,
SPK03:  некоторым клиентам идем на уступки
SPK03:  и можем на апробацию,
SPK03:  то есть, на тестовый период,
SPK03:  там, двух-трех месяцев,
SPK03:  выдать прибор,
SPK03:  ну, с какой-то арендной платой, условно, да,
SPK03:  чтобы он его посмотрел,
SPK03:  чтобы попробовал методики,
SPK03:  подходит, не подходит,
SPK03:  и потом уже, как бы, это должно уйти
SPK03:  либо в покупку, либо, ну, как бы,
SPK03:  в отказ, вот такого формата.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  То есть, триал, триал, тест, тест и так далее.
SPK00:  А подскажите, пожалуйста, а сколько у вас товаров?
SPK03:  Алло.
SPK00:  Да-да-да, а сколько у вас товаров?
SPK03:  Ой, товаров у нас, на самом деле, немного,
SPK03:  на текущий момент их, ну, штук 13 всего,
SPK03:  и в активной продаже у нас всего 5 товаров, вот.
SPK03:  Ну, прям, у нас просто есть дилеры,
SPK03:  которые занимаются продажей основного,
SPK03:  вот, ну, раскрученного бренда,
SPK03:  вот, у нас тоже по ним сделки есть,
SPK03:  но это, как бы, вторично,
SPK03:  вот, активно, на котором мы сформированы,
SPK03:  вот, 5 продуктов, которые мы сейчас раскручиваем,
SPK03:  расшатываем, в общем-то, продвигаем на рынке, вот.
SPK04:  Ну, а так, штук, наверное, 13,
SPK03:  вот, по общим заявкам, где-то плюс-минус так.
SPK00:  А штук 13 нам надо отслеживать,
SPK00:  там, сколько они продаются, в каком количестве, да?
SPK03:  Ну, да.
SPK00:  Локомотивы.
SPK00:  Ну, то есть, у вас,
SPK03:  просто, вот, тут непонятно,
SPK03:  как сделать какую-то выборку, да,
SPK03:  корреляцию, потому что есть, вот, источник,
SPK03:  и, собственно, здесь тогда будет проставлен,
SPK03:  как-то, вот, не знаю, ряд, опять же,
SPK03:  еще одни вкладки, колонки должны быть по товарам, что ли.
SPK03:  Если честно, мне, вот, непонятно, как это формулироваться.
SPK00:  Да, у вас источники, получается, веб-сайт.
SPK00:  Веб-сайт, у нас просто приходит заявка на веб-сайте,
SPK00:  все 13 товаров.
SPK00:  Или приходит с карточки именно интересующего товара,
SPK00:  который человек...
SPK03:  По-разному у нас есть...
SPK03:  Ну, смотрите, если мы о заявку веба говорим,
SPK03:  то, скорее всего, там формируется
SPK03:  с конкретной карточки товара
SPK03:  конкретная заявка на определенный продукт.
SPK03:  Но бывает такая история,
SPK03:  что люди просто нажимают, ну, где-то в шапке,
SPK03:  у нас вот кнопка есть, там,
SPK03:  или в контактах у нас есть кнопка, да,
SPK03:  и просто заполняют поля анкеты
SPK03:  и, в общем-то, привязывают абсолютно рандомный,
SPK03:  как им там нравится продукт, который им хочется.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Заявка MarkViz, она тоже так же, ну,
SPK03:  есть формирование по области применения.
SPK03:  То есть там нет конкретного товара,
SPK03:  но есть вот как раз область применения,
SPK03:  в котором они хотят...
SPK03:  какой-то прибор купить.
SPK03:  То есть тоже гинекология, эпиляция, косметология,
SPK03:  флебология и так далее.
SPK03:  То есть опросник там построен тоже
SPK03:  с какой-то градацией, например, да.
SPK03:  NVBox у нас сформирован на сайте Widget
SPK03:  тоже с опросником по направлению.
SPK03:  То есть в любом случае мы направление
SPK03:  всегда закладываем.
SPK03:  И это статичная история,
SPK03:  то есть там нет такого, что...
SPK03:  ну, будет какое-то другое значение.
SPK00:  Есть только...
SPK03:  определенные поля, вот.
SPK03:  Что еще?
SPK03:  Я просто...
SPK00:  Да, я ввел к тому, что вообще мы сможем,
SPK00:  допустим, UTM-метками решить этот запрос или вообще...
SPK00:  Но я уже понял, что мы не сможем этого сделать, да, полноценно.
SPK03:  Ну, полноценно, наверное, нет.
SPK03:  Хотя у нас есть сквозная аналитика,
SPK03:  но она тоже не помогает, по ходу.
SPK00:  Да, вот.
SPK00:  Я поэтому и ищу, то есть какой-то способ, да,
SPK00:  а чем же могу помочь, что же можем сделать,
SPK00:  и поэтому вот чупаю разные места, так сказать.
SPK03:  Ну, вот они, источники привлечения, да.
SPK00:  Да.
SPK03:  И есть...
SPK03:  Ну, у нас есть еще оффлайн-мероприятия.
SPK03:  Они тоже как бы проставлены все.
SPK03:  То есть там, допустим, вот есть просто конференции,
SPK03:  есть, например, вот Beauty Expert была конференция,
SPK03:  школа РОАК и так далее.
SPK03:  Ну, то есть здесь они отображаются тоже.
SPK03:  На конференции тематически здесь вот попроще,
SPK03:  то есть мы сразу загружаем определенный пул продуктов,
SPK03:  которые были выставлены на стенде,
SPK03:  и определенный, опять же, обыкс применения,
SPK03:  которое тоже неизменно.
SPK03:  Вот здесь вот эти два параметра, они могут соблюдаться.
SPK03:  В звонках коллеги, когда из отдела продаж,
SPK03:  когда они обзванивают, они тоже, как правило,
SPK03:  проставляют и обыкс применения, и прибор,
SPK03:  потому что им нужно понимать, соответственно,
SPK03:  как дальше с клиентом работать.
SPK01:  Вот.
SPK03:  Ну, то есть какая-то все равно первичная,
SPK03:  вот эта вот квалификация, она проставляется.
SPK00:  Ну, с точки зрения продаж, то есть я понимаю,
SPK00:  я зашел в карточку, мне необходимо понять,
SPK00:  какой товар продать.
SPK00:  А вот вам здесь, условно говоря, как маркетингу,
SPK00:  то есть эта информация, она вообще зачем?
SPK03:  Она, мы, так как мы сейчас продвигаем новые продукты,
SPK03:  у нас есть пул, соответственно, приборов,
SPK03:  которые мы,
SPK03:  мы сейчас активно выводим в рекламные кампании,
SPK03:  нам нужно понимать и отслеживать,
SPK03:  по каким источникам, какое количество лидов приходит,
SPK03:  какие из них квалифицированные лиды.
SPK03:  То есть, грубо говоря, вот у нас есть SEO-продвижение,
SPK03:  за которое мы оплачиваем какую-то денежку,
SPK03:  и там, как правило, органический трафик,
SPK03:  он идет тоже по определенным приборам,
SPK03:  но мы не можем отсортировать, например,
SPK03:  какие-то информационные запросы,
SPK03:  к которым человек приходит.
SPK03:  И понятно, что тут, как бы, вилами на воде.
SPK03:  А есть рекламные кампании, например, в Директе,
SPK03:  там, в Таргете, там, не знаю, на каких-то других площадках,
SPK03:  в которые мы там размещаемся,
SPK03:  которые под конкретные продукты у нас выводятся.
SPK03:  И там есть UTM-метки, есть там подменные номера,
SPK03:  которые мы отслеживаем и так далее, и тому подобное.
SPK03:  И вот тут возникает тоже вопрос,
SPK03:  то есть, да, welcome, как бы, все классно,
SPK03:  у нас в Директе кто-то пришел,
SPK03:  то есть мы это можем вот где-то здесь вот в Яндекс
SPK03:  отфильтровать, собственно, условно, да,
SPK03:  вот они там входящие звонки, заявки и так далее.
SPK03:  Но, опять же, вопрос, по каким продуктам?
SPK03:  То есть я могу здесь посмотреть условно входящий звонок.
SPK03:  Ну, нет, тут вот с какой рекламной кампанией он пришел.
SPK03:  Вот, тут градации есть, то есть там, например, да,
SPK03:  какая из них более эффективная.
SPK03:  Но я не могу посмотреть ни область,
SPK03:  ни применение, хотя бы, ни продукт, по которому пришло.
SPK03:  Еще секундочку, я прошу прощения,
SPK03:  мне тут просто это название нет.
SPK03:  Видимо, что-то неважное.
SPK03:  Сейчас не беру трубку.
SPK03:  Так, вот, в общем-то, да, боль такая,
SPK03:  поэтому очень хочется эту боль решить с помощью вас.
SPK00:  Так, Галина, на данный момент,
SPK00:  на данный момент, наверное, с помощью нашего отчета
SPK00:  мы это никак не посмотрим, да.
SPK00:  Я внесу в ваше пожелание, так сказать, в список разработок.
SPK00:  У нас еще добавятся на товары пунктик, да, скажем так.
SPK00:  И, я думаю, в какое-то ближайшее обозримое будущее
SPK00:  мы выкатим это обновление,
SPK00:  где можно будет смотреть статистику по товарам.
SPK00:  Что касается пути клиента, пути клиента, да,
SPK00:  берем на «Подумать».
SPK00:  Здесь только берем на «Подумать», да.
SPK00:  Слушай, ну, может быть, есть у вас какой-то,
SPK03:  ну, я не знаю, условно, вот мы можем сделать так,
SPK03:  что берем ваш стандартный какой-то отчет, да,
SPK03:  и на базе него формируем, там, добавляем какие-то свои,
SPK03:  пробуем метрики, которые нам необходимы.
SPK03:  Вот вы говорите то, что в течение 15 секунд всего
SPK03:  выгрузка происходит, вот, но можем ли мы как-то, ну,
SPK03:  решить этот вопрос своими силами, там,
SPK03:  и проставить какие-то параметры еще дополнительные?
SPK03:  Или это пока на текущий момент криво встанет,
SPK03:  и мы вообще результат не получим?
SPK00:  Мы гарантию, то есть, там, за выгрузку данных,
SPK00:  то есть, в том отчете не даем.
SPK00:  Я вам скину ссылочку, там, на все наши отчеты,
SPK00:  там, он будет, который на BI-конструкторе, вот,
SPK00:  как вы можете, то есть, его поставить, смотреть,
SPK00:  он абсолютно бесплатный, то есть,
SPK00:  но гарантию за выгрузку данных, то есть, какой объем,
SPK00:  он туда выгрузится, сколько вы получите, мы не знаем.
SPK00:  Вот, ну, то есть, все банально просто.
SPK00:  В плане кастомной разработки мы тоже, ну, так как маленькие,
SPK04:  да, пока не берем, ну, то есть, кастомную доработку,
SPK00:  кастомную разработку, то есть, по отношению к другим
SPK00:  пользователям будет немного нечестно, да,
SPK00:  если с кого-то возьмем деньги, а потом это все
SPK00:  в бесплатное выкатим, поэтому вот, что у нас
SPK00:  большинство пользователей просят, то мы и делаем.
SPK00:  Галина, я же правильно понял, что вы для руководителя
SPK00:  готовите этот отчет, наверняка, если, я вот чувствую,
SPK00:  как вы заряжены, да, наверняка, у вас там есть
SPK00:  Яндекс.Метрика, Тепловизор, да, откуда пришел,
SPK00:  какой у него путь, а это кто-то нам, боты какие-то
SPK00:  к нам заходили, так, а где он по сайту ходил,
SPK00:  наверняка, нет, нет, такие мероприятия проводятся, да.
SPK03:  Ну, смотрите, просто проблема-то в том, что
SPK03:  это нужно и для моего внутреннего, как бы,
SPK03:  использования, чтобы понимать, насколько
SPK03:  эффективно, там, допустим, работает у нас
SPK03:  подрядчик, либо насколько эффективно
SPK03:  реклама сработала, может быть, там что-то
SPK00:  нужно изменить, да, может быть, где-то усилить,
SPK03:  и так далее, то есть, вот для этого еще.
SPK00:  Я просто это к чему, да, я, то есть, вот эти
SPK00:  моменты я понимаю, да, но вам же необходимо,
SPK00:  то есть, подготовить отчет для руководителя,
SPK00:  да, и сказать, что у нас приходят качественные лиды,
SPK00:  это что с вашим отделом продаж, так, идите, разбирайтесь,
SPK00:  да, это наша вечная перестрелка маркетинга и продажа, то
SPK00:  есть, примерно понимаю, что с отдела продаж есть
SPK00:  какое-то плюс-минус сопротивление на внедрение, там, новых
SPK00:  каких-то историй.
SPK03:  Ну, вот, да, вот, чтобы эти сопротивления убрать,
SPK03:  грубо говоря, ну, саботаж, он всегда есть между продажами
SPK03:  и маркетингом, к сожалению, потому что у отдела продаж
SPK03:  свое видение, у отдела маркетинга свое, вот, и,
SPK03:  нам бы, конечно, хотелось, чтобы прозрачная история
SPK03:  была для всех, вот, прям, вот, и чтобы менеджер,
SPK03:  который работает, он зашел в карточку и понял, например,
SPK03:  что у него, вот, входящих заявок, там, за месяц было
SPK03:  150, а он, по факту, обработал из них, там, 100, и, вот, какие-то
SPK03:  он пропустил, какие-то он, там, упор сделал, да, и, вот,
SPK03:  что он, там, например, в какой-то конференции просто
SPK03:  забыл обработать лиды, и у нас провал по этому
SPK03:  огромнейший.
SPK00:  Галина,
SPK00:  смотрите, по-моему, у меня есть костыли, давайте
SPK00:  в самый низ опустимся, анализа маркетинга, нам же можно
SPK00:  вносить изменения в воронку лиды, да?
SPK03:  Ну, да, конечно.
SPK00:  Да, нет, в самый-самый низ, там, где распределение
SPK00:  лидов, да?
SPK00:  Вот это.
SPK00:  А если, да, мы, вот, это, ну, вот, у нас этапы, новое
SPK00:  заявка, взято, обработал.
SPK01:  Сейчас я секундочку уберу здесь этот.
SPK00:  Отдай, неважно.
SPK01:  Ну, как ты, циферки.
SPK00:  Вот, смотрите, у нас есть новая заявка, взята работа,
SPK00:  квалификация проведена, да?
SPK00:  Сейчас, чтобы нам максимальное количество времени и нервов,
SPK00:  так сказать, сохранить, а мы можем сюда сделать
SPK00:  товары этапами?
SPK03:  Да, конечно.
SPK03:  Вот.
SPK00:  Ну, смотрите, квалификация проведена, то есть, после
SPK00:  квалов мы плюс-минус понимаем.
SPK00:  Какой товар человеку был интересен?
SPK00:  То есть, мы делаем этап, этап товар один, потом мы
SPK00:  делаем этап товар два, товар три, товар четыре, или
SPK00:  даже, вот, где качественный лид, мы можем в качественный
SPK00:  лид прям добавить эти, там же можно не только качественный,
SPK03:  а качественный лид товар один, качественный лид
SPK00:  товар два, качественный лид товар три.
SPK03:  Ну, да.
SPK03:  И таким образом.
SPK03:  Да, у вас просто вот здесь вот будет не одна вкладка,
SPK03:  а вот как-то там наверху.
SPK03:  Раскрывашка такая.
SPK03:  И, грубо говоря, вот эти вот поля, у вас там это вот
SPK03:  будет сумма условно.
SPK00:  Да, вы, вы это можете сделать уже сейчас.
SPK00:  Вы это можете сделать уже сейчас и не дожидаться наших
SPK00:  никаких доработок, а использовать отчет в том виде, в котором
SPK00:  он есть, и получать необходимую вам, в принципе, информацию.
SPK00:  Не полностью, то есть, не с самого начала пути клиента,
SPK00:  но сейчас уже здесь в отчете видеть, сколько,
SPK00:  сколько, допустим, с какого источника пришло качественных
SPK00:  следов по товару один.
SPK03:  То есть, как это сделать, как это, ну, настроить здесь,
SPK03:  давайте.
SPK00:  Так, смотрите, сейчас, секундочку, мне придется, наверное,
SPK00:  сейчас что-то где-то рисовать.
SPK00:  У меня просто, да, админского доступа нету к Битриксу.
SPK00:  Я вам экран расшарил.
SPK03:  Сейчас, секунду.
SPK00:  Ой.
SPK03:  Это я.
SPK00:  У меня тут немножко.
SPK03:  Мне свой-то, может быть, это закрыть, нет?
SPK00:  Ну, смотрите, как вам удобно, там, какая-нибудь доска.
SPK00:  Доску хочу.
SPK00:  Ага, сейчас, дочка.
SPK03:  Сейчас, вы пока рисуете, я сейчас.
SPK04:  Угу.
SPK04:  Так, ну, что случилось-то?
SPK04:  О.
SPK00:  О.
SPK00:  так я вообще не художник выше со мной да уже галина я да я здесь я вас слышу в любом случае
SPK00:  я вообще не художник смотрите вот у вас есть здесь качественные лиды и здесь некачественные
SPK00:  лиды да и у вас сейчас все лиды падают в качественные правильно да да а если мы вот
SPK04:  эти качественные поделим на этапы и здесь у нас будет качественный товар один качественный товар
SPK00:  2 качественный товар 3 и тогда то есть что у нас произойдет вы не качественный наверное можем также
SPK00:  разделить нет и некачественные вы можете ровно так же разделить и тогда у вас вот в той таблице
SPK00:  где распределение лидов вы будете видеть сколько у вас качественных лидов на тот или иной товар
SPK00:  пришел выбирая источник вы будете видеть сколько у вас лидов на пришло по источнику
SPK03:  как это сделать добавить вот этот параметр ну в ту версию которая сейчас есть на
SPK00:  текущий момент это вам смотрите есть в этом в битриксе сейчас секундочку так у вас админске
SPK00:  вы видите мой экран да у вас админские доступа к битве сейчас секунду у меня
SPK00:  тоже здесь денечек веселый смотрите где воронка так сейчас я закрываю вот здесь
SPK02:  есть еще а ну давайте я но если у вас админские права на вашем примере сейчас посориентирую покажу
SPK03:  давайте так куда у меня зум делся бошки давайте еще не мне расшаривать экран да да да да давайте
SPK03:  экран
SPK03:  виды
SPK00:  пока нет
SPK02:  течу
SPK02:  никак
SPK03:  вы мой экран видите или нет так видно тогда так отлично так вот лиды сделать ратата мне вот сюда да
SPK00:  да так не так настройки настройки нет вот еще еще настройки настройки crm до заходим так и у нас здесь
SPK00:  чуть ниже вон у нас есть воронки продаж я не помню где лиды лежат нажмите пожалуйста вот воронки продаж
SPK00:  ага так у нас здесь у нас здесь только воронки да это сами воронки на это сами воронки нам нужны нам
SPK02:  нужны лиды местоположение свойства товаров но единицы давайте я вам покажу на примере воронок
SPK01:  вы точно поймете как сделать вашу нет нет нет нет вот смотрите зайдите вот воронки пожалуйста я вам
SPK00:  Смотрите, зайдите вот в воронки, пожалуйста.
SPK00:  Я вам на примере покажу, вы сразу
SPK00:  все поймете. Воронки продаж.
SPK01:  Просто так?
SPK00:  Вот, воронки продаж, да.
SPK03:  Да, редактировать.
SPK03:  Стадии? Или просто редактировать?
SPK00:  Ну, можно стадии, можно просто
SPK03:  редактировать. Так.
SPK00:  Вот, видите, у вас идут этапы.
SPK03:  Стадии льда.
SPK00:  А, вот, стадии льда есть.
SPK00:  Вот, идем вниз.
SPK00:  Идем вниз, вниз, там, где вот
SPK00:  финал написано. Смотрите, вот финал.
SPK00:  Финал, финал. Нет, выше.
SPK00:  Выше, выше. Вот финал.
SPK00:  Успешно и неуспешно.
SPK00:  И сюда, вот,
SPK00:  где неуспешно, можно добавить стадию.
SPK04:  А где
SPK00:  успешно, у нас стадию нельзя
SPK00:  получается, да, добавить.
SPK00:  Или все-таки как-то можно?
SPK02:  Ну, получается,
SPK02:  что нельзя.
SPK00:  Ай-яй-яй.
SPK00:  Так вот сюда.
SPK00:  Я думаю, как-то можно.
SPK03:  Ну, тут только редактировать.
SPK04:  Потому что есть
SPK03:  связь. То есть, если успешно,
SPK03:  то он переходит на следующую стадию.
SPK00:  Получается так.
SPK03:  Я уточню
SPK00:  у коллег тогда, что
SPK00:  можно с этим сделать.
SPK00:  Ну, вот, в принципе, вот, единственное, какие-то
SPK00:  такие костыли, которые я вижу, что
SPK00:  здесь можно будет использовать.
SPK00:  Для ваших целей, в принципе, они подходят,
SPK00:  да?
SPK00:  Единственное, надо понимать, что...
SPK03:  Если вы хотите здесь добавить просто
SPK03:  качественный лид 1, качественный
SPK03:  лид 2, качественный лид 3 и так далее.
SPK03:  Чтобы они идентифицировались
SPK03:  уже, грубо говоря, там
SPK03:  вот в этой воронке. Правильно я понимаю?
SPK00:  Да, по товарам. И тогда вы сможете
SPK00:  в отчетах... И тогда вы в отчетах
SPK00:  сможете как раз-таки
SPK00:  наблюдать, то есть,
SPK00:  какого источника, сколько
SPK00:  лидов пришло, вот, и каким
SPK00:  они были.
SPK00:  В общем...
SPK02:  Не хочет он.
SPK02:  Правильно.
SPK02:  Да.
SPK00:  Это только в лидах.
SPK00:  А подскажи, а давайте попробуем, допустим,
SPK00:  в сделку зайти. Просто мне интересно,
SPK00:  в сделке это можно будет сделать?
SPK03:  В сделке?
SPK00:  Ну, вот, нет,
SPK00:  назад может нажать, вот, где мы
SPK00:  в воронке заходили в настройки.
SPK00:  Вот, в сделках это можно будет
SPK00:  сделать. Также нажать там, редактировать.
SPK00:  Ну, где вот продажа...
SPK00:  Где продажа, это этап сделки.
SPK00:  Вот, вот, вот, вот здесь, да,
SPK00:  нажмите действия,
SPK00:  действия, ну, и редактировать стадии.
SPK03:  А это просто название редактировать?
SPK00:  Да, редактировать стадии.
SPK03:  Так, так это то же самое.
SPK03:  Сделайте продажа.
SPK03:  Ну, да, мы просто там лиды нажимали.
SPK00:  А, нет. Здесь тоже нельзя, здесь только
SPK00:  в провал можно добавить.
SPK00:  Так, ну, и получена
SPK00:  задача со звездочкой.
SPK00:  Буду думать.
SPK04:  Срочно.
SPK00:  Да, буду думать.
SPK00:  Ну, а вообще, в принципе, вы только
SPK00:  маркетингом пользуетесь или
SPK00:  динамикой продаж тоже пользуетесь?
SPK03:  Нет, динамикой продаж, конечно, тоже, потому что
SPK03:  нам нужно тоже понимать
SPK03:  загруженность менеджеров, да, и
SPK03:  может быть, ну, какие-то
SPK03:  перераспределения делать.
SPK03:  И реально, если, допустим,
SPK03:  входящих заявок, там, 250 штук
SPK03:  на одного человека,
SPK03:  в нашей продуктовой линейке
SPK03:  это огромная нагрузка, поэтому
SPK03:  тоже, исходя из этого, нужно
SPK03:  понимать, кто справляется,
SPK03:  кто не справляется, может быть, там, еще,
SPK03:  грубо говоря,
SPK03:  декларировать со своей стороны
SPK03:  HR-отделу, что нужен еще
SPK03:  дополнительный человек и так далее и тому подобное.
SPK03:  Ну, и, соответственно, как проходят
SPK03:  квалификации льда, где мы можем
SPK03:  помочь менеджеру, например, где-то есть
SPK04:  затык, допустим, они
SPK03:  отправили материалы, да,
SPK03:  как-то с ним коммуницируют, с клиентом,
SPK03:  но ничего не получается в плане того,
SPK03:  что сделка там
SPK03:  растягивается, либо клиент
SPK03:  отходится, да, и нам нужно
SPK03:  его допрогревать, соответственно,
SPK03:  да, и на каких-то этапах этой сделки
SPK03:  добавлять какие-то активности
SPK03:  для того, чтобы человек смог положительное
SPK03:  решение принять. Поэтому нам
SPK03:  конвертации в
SPK03:  продажу и эффективность менеджеров
SPK03:  тоже очень важна.
SPK00:  Это именно в динамике продаж, да, смотрите?
SPK03:  Да, да, это уже
SPK03:  в динамике продаж. А не забывают
SPK00:  менеджеры у вас там
SPK00:  отрабатывать
SPK00:  сделки?
SPK03:  Ну, у нас просто циклы сделки очень
SPK03:  длительные. На самом деле у нас
SPK03:  сделка происходит от двух месяцев
SPK03:  до, может быть, до года.
SPK03:  Некоторые до двух лет. Вот, то есть,
SPK03:  поэтому у нас сейчас пока эта воронка
SPK03:  очень в вяло-текущем режиме
SPK03:  происходит.
SPK03:  То есть, и менеджеры только-только
SPK03:  начали битриксовой версией
SPK03:  ну, как бы, пользоваться.
SPK03:  Они у нас с дилерами работают
SPK00:  на АМЦРМ, поэтому
SPK03:  достаточно сложно у них.
SPK03:  Да.
SPK00:  После АМА очень сложно на битрикс заходить.
SPK00:  Сам знаю. Вот. Ну, не в плане
SPK00:  того, что
SPK00:  битрикс хуже. Ну, ты привыкаешь просто
SPK03:  к какому-то, да, к какой-то
SPK03:  версии. Ну, это вот у меня с сайтами
SPK03:  тоже так же. На Модексе, например,
SPK03:  мне сложнее почему-то работать, чем на битриксе.
SPK04:  Угу.
SPK03:  Ну, как бы, вот, мне непонятно.
SPK03:  Там очень много блоков, которые
SPK03:  самописаны, и они
SPK03:  вообще непонятно, как
SPK03:  передачиться, и куда нам нужно
SPK03:  залезть. А у битриксовой
SPK03:  версии достаточно все просто, и у них
SPK03:  структурировано все. А кому-то
SPK03:  наоборот. Потому что битриксовых
SPK03:  разработчиков очень мало, на самом
SPK00:  деле. Ну, да,
SPK00:  и по стоимости. Они за последние
SPK00:  годы подросли
SPK00:  немножко. Да, их 10 как-то.
SPK00:  На порядок, да. Подскажите, Галина,
SPK00:  а вот отчеты руководителю,
SPK00:  который предоставляет его
SPK00:  на базе, отчетов предоставляет,
SPK00:  или какие-то выгрузки, то есть ключевые
SPK00:  метрики даете?
SPK03:  Мы даем, конечно,
SPK03:  ключевые метрики, просто приходится
SPK03:  опять же лазить в какие-то
SPK03:  источники, в тот же самый там сайт,
SPK03:  либо в Марквиз, и смотреть
SPK03:  по какому прибору
SPK03:  и с какого, грубо говоря,
SPK03:  с какой
SPK03:  карточки клиент, допустим, зашел.
SPK00:  А метрика
SPK00:  вообще не решает этот запрос,
SPK00:  или частично решает?
SPK03:  Яндекс метрика
SPK00:  вы видите? Да, да, да. Он не
SPK03:  решает вопрос, потому что там очень
SPK03:  много микроцелей, которые
SPK03:  выставлены подрядчиками,
SPK03:  и, соответственно, там
SPK03:  можно, конечно, фильтровать,
SPK03:  но все равно это вообще картинки
SPK03:  какой-то не дает, потому что там тоже
SPK03:  нету областей применения
SPK03:  и конкретных приборов,
SPK03:  к сожалению.
SPK00:  Все, я понял.
SPK00:  Хорошо, Галина.
SPK00:  Задача со звездочкой получена,
SPK00:  ушел думать,
SPK00:  задокументирую,
SPK00:  все добавлю в список хотелок.
SPK01:  Давайте. Да, по возможности
SPK00:  дам вам обратную связь, если
SPK00:  где-то по дороге увижу какое-то
SPK00:  решение, или может что-то еще в голову придет,
SPK00:  что может здесь и сейчас
SPK00:  облегчить вашу задачу, то есть я вам
SPK00:  обязательно напишу, да. И, Галина,
SPK00:  подскажите еще момент.
SPK00:  Вот у вас
SPK00:  сейчас данные ограничены,
SPK00:  тремя месяцами пользуетесь.
SPK00:  Удобно вам? Устраивает вас?
SPK03:  Да, слушайте,
SPK03:  вот на самом деле на текущем
SPK03:  момент мне, в принципе,
SPK03:  этого хватает,
SPK03:  ну, так как мы только-только начали
SPK03:  работать, но если
SPK03:  мы говорим в разрезе, например,
SPK03:  там, мы пользуемся вашим
SPK03:  сервисом, там, год, два,
SPK03:  три, и нужно посмотреть статистику
SPK03:  в реальном времени
SPK03:  с разрезом
SPK04:  сравнительной экспозиции
SPK03:  между, там, 24-м и
SPK03:  25-м годом, конечно, нужно
SPK03:  будет расширение тарифа, естественно.
SPK00:  Хорошо, то есть через месяц
SPK00:  могу позвонить, да, спросить.
SPK00:  А по расширению?
SPK00:  Да, когда будем расширяться.
SPK03:  Вы просто мне напишите.
SPK03:  Все, хорошо, я вам, да,
SPK00:  отправлю тогда
SPK00:  материалы в чат, которые у нас есть.
SPK00:  Да, и подскажите, пожалуйста, вот
SPK00:  в плане отчетов
SPK00:  вы знали, допустим, что там
SPK00:  можно в Excel данные выгрузить с отчета?
SPK03:  Нет.
SPK00:  Ну, пойдемте, я вам покажу.
SPK00:  Несколько фишек можно.
SPK03:  Да, ну, давайте в маркетинг
SPK03:  не эту приоритет, не, наверное.
SPK00:  Вот, смотрите,
SPK00:  любой элемент
SPK00:  справа вверху есть три точки.
SPK03:  А, бургер.
SPK00:  Да, есть, экспортировать данные.
SPK02:  Все, экспортируем.
SPK01:  Базовые данные, сводные данные.
SPK00:  Экспортируем в Excel, у нас
SPK00:  выгружаются данные, на основе которых
SPK00:  был построен, был построен
SPK00:  элемент.
SPK03:  А посмотрим, как он у нас
SPK02:  экспортируется.
SPK00:  Открывается?
SPK02:  Да, открылась.
SPK02:  Ну, тут, слушайте,
SPK03:  количество моментов.
SPK03:  А, тут сортировку вот так
SPK03:  не строили, да?
SPK00:  Да, я, к сожалению, не вижу, у меня только
SPK00:  окно расшарено, я поэтому в отчет смотрю.
SPK01:  Угу.
SPK02:  Да, я поняла,
SPK03:  как тут все это.
SPK03:  Тут в основном все просто по фильтру,
SPK03:  грубо говоря.
SPK00:  Ну, да, мало ли, где-то есть
SPK00:  какие-то сводные отчеты, сводные
SPK00:  таблицы, да, можете
SPK00:  выгрузить, то есть туда использовать.
SPK04:  Угу, да, спасибо.
SPK00:  Да, смотрите, тут если еще на любой
SPK00:  элемент нажать, допустим,
SPK00:  на вот источник у нас
SPK00:  слева, да, есть.
SPK03:  Сейчас, секунду, я вас перемещу,
SPK03:  мне неудобно. Так, источники, да?
SPK00:  Угу. Нет, вот слева, где у нас
SPK00:  статистика по источникам, вот слева.
SPK00:  Или если нажать прямо на электронную
SPK00:  почту. Нет, ну, прямо на любой
SPK04:  источник. Прямо на источник,
SPK00:  да. Ну, не плюс, да.
SPK00:  Весь отчет перестраивается под этот источник.
SPK04:  Угу.
SPK00:  Сразу. Удобненько.
SPK01:  Вот. Ну, вот по этим я
SPK01:  игралась, да. Можете мне
SPK00:  рассказывать. Все, понял. И там,
SPK00:  смотрите, где динамика у нас,
SPK00:  какая-нибудь, вот, допустим, вот здесь,
SPK00:  да, какая-то динамика. Видите стрелочки?
SPK00:  Стрелочки сверху.
SPK03:  Вверх. Есть.
SPK00:  Нажмите, пожалуйста, на левую стрелочку.
SPK00:  Вверх.
SPK03:  Вот эту? Да, да, да, да.
SPK01:  У нас
SPK00:  по кварталу, по кварталу смотрим.
SPK01:  А-а-а.
SPK04:  Да, вот
SPK00:  справа две стрелочки.
SPK04:  Так.
SPK00:  Возвращаемся к месяцам.
SPK00:  А еще?
SPK03:  На самом нижнем уровне данных.
SPK03:  Это что значит?
SPK00:  Ну, это значит вернуться. Это вот, еще раз
SPK00:  на стрелочку нажмете, вот, слева.
SPK01:  Вот это?
SPK00:  Да, то есть сможете опять туда
SPK00:  нажать, да, вернуться. Просто
SPK00:  где-то можно смотреть от месяца к месяцу,
SPK00:  где-то от недели
SPK00:  к неделе, где-то от
SPK00:  году к году, где-то от кварталу к кварталу.
SPK04:  Угу. Динамику.
SPK00:  Вот, то есть, вот здесь по
SPK00:  конверсии стадии, вот видите, здесь еще фильтр есть.
SPK03:  Это видели, да? Угу.
SPK00:  Да. По конверсии стадии.
SPK03:  Вот здесь вот как-то
SPK03:  возможно у нас воронка некорректно
SPK03:  сформирована, потому что тут вот
SPK03:  непонятно. Тут вроде бы лиды,
SPK03:  лиды, лиды, здесь спам, здесь
SPK03:  спам идет, квалификация
SPK03:  льда, и дальше вот в стадии
SPK03:  уже идут сделки самой.
SPK00:  Вот как-то
SPK03:  их может быть как-то вот разграничить
SPK03:  и здесь там, например, лиды, а здесь
SPK03:  вот сделки написать.
SPK00:  А это нет, это все следов,
SPK00:  это ваши стадии, то есть новая
SPK00:  взятая работа, первичные квалы,
SPK00:  потом квалы, спам, качественный
SPK00:  или некачественный спам. Это воронка лидов
SPK04:  ваша. Угу.
SPK00:  То есть это воронка лидов именно.
SPK00:  Это конверсия каждой стадии.
SPK00:  Да, и здесь, смотрите,
SPK00:  стрелочки также есть.
SPK00:  Вот справа можете понажимать.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Ой.
SPK00:  Угу.
SPK03:  А что это такое?
SPK03:  А вот этот вот режим
SPK03:  детализации включен, это что значит?
SPK03:  Это мне какую точку надо?
SPK00:  Да, ну, это значит,
SPK00:  что стрелочки,
SPK00:  стрелочки нажаты.
SPK00:  Вроде как, да.
SPK00:  Вроде как стрелочки нажаты.
SPK00:  Да, пользуйтесь.
SPK00:  Но у вас, смотрите, маленький период выбран.
SPK00:  Если побольше период выбрать,
SPK00:  то здесь получается
SPK00:  будет по месяцам,
SPK00:  по неделям, по-моему, да,
SPK00:  по топ-5 источникам.
SPK00:  Смотрим, в каком источнике мы прирастаем,
SPK00:  а в каком источнике...
SPK00:  Мы, наоборот, падаем вниз.
SPK00:  Также для удобства, опять же,
SPK00:  можно выгрузить в Excel,
SPK00:  если так будет удобнее, да,
SPK00:  то есть смотреть для какого-то там
SPK00:  сверханализа.
SPK03:  А это вот, я так понимаю, что
SPK03:  по нарастающей... Смотрите, вот, допустим,
SPK03:  январь, где не было вообще
SPK03:  источников, ну, мы там интеграции
SPK03:  не проводили условно, да,
SPK03:  потом мы, значит, начали
SPK03:  загружать какие-то вот базы,
SPK03:  и он источники считает,
SPK03:  соответственно, сколько, какое количество,
SPK03:  ну, то есть прям разбивку делает.
SPK03:  А вот другое, это что такое?
SPK03:  Это просто он объединяет те, которые
SPK03:  малозначимые получаются?
SPK00:  Нет, это у вас какой-то есть
SPK00:  источник, который называется
SPK00:  другое. Здесь, обратите внимание,
SPK00:  по топ-5 источникам,
SPK00:  то есть здесь не все ваши источники,
SPK00:  а здесь именно топ-5,
SPK00:  которые наиболее вам интересны. Видимо,
SPK00:  у вас есть какой-то источник
SPK00:  другое, когда менеджер не знает
SPK00:  какой-то источник, ну, откуда-то
SPK00:  пришел, да, может,
SPK00:  может, это холод какой-нибудь,
SPK00:  ну, да, поэтому
SPK00:  так он называется.
SPK03:  Вот как-то вот здесь
SPK03:  вот этими ступеньками сделано,
SPK03:  здесь не очень понятно, то есть, ну, понятно,
SPK03:  что март пока проседает,
SPK03:  грубо говоря, а когда март он подрастет,
SPK03:  он вот это вот фиговина
SPK03:  она выровняется? Да,
SPK00:  да, да, ну, это на данный
SPK00:  момент, который данный
SPK00:  период у нас выставлен, который
SPK03:  у нас есть. Типа вот по отношению от этого
SPK03:  к этому мы приравниваем.
SPK00:  Да. А сейчас пока
SPK03:  как бы март у нас только начался,
SPK03:  и мы вроде как падаем, понятно.
SPK00:  Ну, да, ну, у нас пятое
SPK00:  число, как бы, ну,
SPK00:  да, можно смотреть,
SPK00:  вот, поэтому как-то так.
SPK00:  Еще у нас план продаж есть,
SPK00:  план продаж тоже смотрели?
SPK00:  План продаж
SPK03:  нет, пока не смотрела,
SPK03:  потому что у нас, наверное,
SPK03:  еще, где у нас,
SPK03:  вот есть эффективность менеджеров, а,
SPK03:  прямо отчет план продаж, я так понимаю.
SPK00:  Да, да, там прям планы,
SPK00:  ну, можно... Нет, у нас есть вот динамика
SPK00:  продаж. Я вижу,
SPK00:  незабудка и эффективность
SPK03:  менеджеров. Да.
SPK00:  Да. А вот здесь вот, кстати,
SPK00:  интересно, вот по забытым сделкам
SPK00:  количество 689
SPK00:  штук. Я,
SPK00:  да, я, насколько вообще понимаю,
SPK00:  у вас основная, ну,
SPK00:  задача, то есть увеличить объем продаж.
SPK04:  В связи с теми задачами,
SPK00:  которые я услышал под задачами, да,
SPK00:  основная для руководителя
SPK00:  увеличить объем продаж, а потом мне
SPK00:  расскажете, как вы именно это делали, да?
SPK00:  Да, да, да, да.
SPK00:  В своем кейсе где-то опишите, да.
SPK00:  Вот эта штука, на самом деле,
SPK00:  это самый простой способ, как увеличить
SPK00:  объем продаж. Вот давайте сейчас
SPK00:  в самый низ спустимся, там, где
SPK00:  список сделок у нас.
SPK04:  Вот, вот, нет, вот, нет, чуть-чуть
SPK00:  выше, выше, выше, выше, где список сделок.
SPK00:  Вот список сделок, да, у нас.
SPK00:  И видите, где длительность дней?
SPK01:  Ага.
SPK00:  Нажимаем сюда, вот, где длительность,
SPK00:  прям на длительность дней нажимаем.
SPK00:  Угу.
SPK00:  Так, и смотрим.
SPK03:  И тут самые, самые, как бы...
SPK00:  Самые вкусные,
SPK00:  самые вкусные, которые 56 дней
SPK00:  у нас уже
SPK00:  лежит где-то в материалах.
SPK00:  В каких-то материалах.
SPK03:  То есть он переведен в статус
SPK03:  продажи, вроде бы, как бы,
SPK03:  но ничего с ними не происходит.
SPK00:  Да, вот смотрите, видите, где статус?
SPK00:  Есть все.
SPK03:  Слушайте, а мы можем сюда еще
SPK03:  как-то кого-то
SPK03:  добавить, что...
SPK03:  Или, блин, вот...
SPK00:  По менеджеру посмотреть?
SPK03:  Нет, менеджер, вот.
SPK03:  А, статус еще есть.
SPK00:  Смотрите, статус, вот выше статуса, видите, все написано.
SPK03:  Выше статуса.
SPK00:  Да, нажмите, это фильтр.
SPK00:  Выберите этап, который вас интересует.
SPK03:  А, типа материал отправлен, допустим, да?
SPK00:  Ну, да.
SPK03:  Допустим, на какой сделке, ой, на какой...
SPK03:  На каком этапе у нас заморозилось,
SPK03:  допустим, вот у нас, допустим,
SPK03:  люди, которые заморозились.
SPK00:  И давайте вот в любую сделку
SPK00:  перейдем, смотрите, у нас вот, видите,
SPK00:  слева, где B24
SPK00:  написано слева, есть ссылочка,
SPK00:  линк, ага, нажимайте,
SPK00:  нажимайте.
SPK00:  Проваливаемся в сделку.
SPK00:  И что происходит, да?
SPK00:  Нет дела, потеряли, все,
SPK00:  забыли про эту сделку.
SPK00:  Это самое распространенное.
SPK00:  Нету сделки,
SPK00:  нету дела, нету задачи,
SPK00:  все, мы его потеряли, у нас
SPK00:  сначала происходит эффект накопления
SPK00:  лидов, то есть у нас много лидов,
SPK00:  мы вроде бы что-то делаем, мы вроде
SPK00:  чем-то занимаемся. Вот из-за чего война.
SPK00:  Где результат,
SPK00:  то есть,
SPK00:  ну, спрашиваю, где результат,
SPK00:  а он говорит, шеф, да я, да
SPK00:  посмотри на мою воронку.
SPK00:  А потом мы задаем главный вопрос,
SPK00:  а верим ли мы нашей CRM-системе?
SPK00:  А оказывается, что нет,
SPK00:  потому что у воронки, ну, есть
SPK00:  здоровье. Что такое здоровье у воронки?
SPK00:  Она может болеть, допустим, это может быть
SPK00:  турбулентность, когда, ну, просто лиды
SPK00:  проскакивают, там, закрываются, там,
SPK00:  в некачественные, в качественные, там, и так далее, да?
SPK00:  У нее может быть эффект накопления,
SPK00:  да, лидов. После эффекта накопления,
SPK00:  то есть менеджеры,
SPK00:  какие могут быть побочки, да?
SPK00:  Менеджер выгорел, уволился,
SPK00:  да, вот, нету результатов,
SPK00:  то есть еще что-то такое.
SPK00:  Но следующий этап, это кладбище лидов.
SPK00:  Следующий этап, это кладбище
SPK00:  лидов, кладбище сделок, и вот,
SPK00:  поэтому... Ну, вот, смотрите, да,
SPK03:  почему мы, грубо говоря, к BITREX24
SPK03:  пришли и, собственно, попытались
SPK03:  вот вашими отчетами сейчас начать
SPK03:  пользоваться, потому что у нас
SPK03:  есть огромная база, сформированная
SPK03:  за ближайшие, там, за последние,
SPK03:  точнее, три года,
SPK03:  с оффлайн даже мероприятий,
SPK03:  которые просто
SPK03:  тратятся огромнейшее количество
SPK03:  денег,
SPK03:  не знаю, туда вливается, просто вбухивается,
SPK03:  не буду говорить.
SPK03:  Я понял.
SPK03:  Но,
SPK03:  да, тем не менее, каждый год
SPK03:  мы огромное количество денег тратим,
SPK03:  то есть у нас около 25,
SPK03:  а на этот год вообще около 40
SPK03:  мероприятий запланировано,
SPK03:  и вот
SPK03:  вроде бы мы привели,
SPK03:  вот у нас, например, база по гинекологии
SPK03:  2000 пользователей,
SPK03:  2000, то есть они же как-то за три года,
SPK03:  наверное, не стали, не перестали
SPK03:  быть гинекологами, да?
SPK03:  Конечно. Но
SPK03:  процент конверсии в сделку у нас
SPK03:  настолько ничтожно маленький,
SPK03:  то есть, ну, условно, там, пять-шесть
SPK03:  сделок из двух тысяч, и это
SPK03:  очень удручает, потому что
SPK03:  где все остальные? То есть
SPK03:  почему менеджеры их не
SPK03:  прорабатывают? Почему они их не
SPK03:  прогревают? Почему они с ними не работают?
SPK03:  Зачем мы вваливаем огромное количество
SPK03:  денег, ресурсов для того, чтобы
SPK03:  привести им новых клиентов, если
SPK03:  они со старыми разобраться не могут?
SPK03:  Ну, вот эта война вечная, да.
SPK00:  Вот видите, Галина,
SPK00:  наши отчеты, то есть не просто так
SPK00:  скачивают, глобально наши отчеты,
SPK00:  когда скачивают? Когда, а, хотят
SPK00:  навести порядок в CRM-системе,
SPK00:  и, б,
SPK00:  хотят увеличить объем продаж.
SPK00:  У нас нет
SPK00:  среди наших пользователей, таких,
SPK00:  у которых все хорошо, там, единороги
SPK00:  бегают. Глобально вот
SPK00:  две вот этих ситуации, проблемы одни
SPK00:  и те же, но если вы скачали отчеты,
SPK00:  вы им пользуетесь, значит, вы на верном
SPK00:  пути, то есть единственное,
SPK00:  да, если у вас там действительно
SPK00:  там схрон, людов, схрон
SPK00:  сделок, что мог бы
SPK00:  советовать, да, ну, во-первых, обратить на это
SPK00:  внимание, во-вторых, принять решение с этим
SPK00:  что-то сделать. Самое лучшее,
SPK00:  что мы можем тут сделать, это отрезать
SPK00:  ненужное. Просто вырезаем, что нам
SPK00:  ненужное, делаем какого-нибудь хранителя
SPK00:  лидов, склад лидов, туда эти все лиды
SPK00:  отправляем,
SPK00:  и на менеджера потихонечку порционно
SPK00:  там по 40, по 50, по 20 лидов,
SPK00:  ну, в зависимости от нагрузки, скидываем,
SPK00:  и все лиды идут с делами, с задачами.
SPK03:  Но вы имеете в виду просто
SPK03:  установить, грубо говоря, дело
SPK03:  для менеджера, чтобы он,
SPK03:  там, их повторно как-то прозвонил,
SPK03:  с ними покоммуницировал. Вы имеете
SPK03:  в виду вот это? Да, да, да,
SPK00:  нет, нет, ну, а нет, почему?
SPK00:  Ну, там, условно говоря...
SPK03:  То есть, чтобы этот лид, грубо говоря, перешел
SPK03:  в какую-то другую стадию, например,
SPK03:  неквалифицированного, потому
SPK03:  что человек, ну, там уже
SPK03:  он там прибор какой-то купил, и
SPK03:  в целом ему не надо. И мы
SPK03:  его просто отметаем. Ему не интересно.
SPK00:  Да, уже, допустим, ну, нет
SPK00:  потребности, уже купил, ну, уже купил
SPK00:  это, что значит? Это значит, выбрал других,
SPK00:  ушел конкурентов. Ну, желательно
SPK00:  бы выбрать, поинтересоваться,
SPK00:  что купил, у кого купил,
SPK00:  да? Вот. А он складывает
SPK00:  в это, в отдельную папочку, там,
SPK00:  выбрал других конкурентов, да?
SPK00:  У нас там накопился локоть, там,
SPK00:  выбрал других, там, 100 лидов.
SPK00:  Мы выгрузили, то есть,
SPK00:  эти лиды, эту пачку,
SPK00:  либо сами проанализировали, либо
SPK00:  и скормили, да, чтобы он нам
SPK00:  выявил, там, выделил конкурентов,
SPK00:  выделил приборы, там, что-то проанализировал,
SPK00:  что-то сделал. То есть, провели анализ,
SPK00:  приняли какое-то решение,
SPK00:  далее передали информацию РОПу,
SPK00:  вот, вместе с ним
SPK00:  как-то доработали модельку продаж.
SPK00:  Ну, чтобы работа шла,
SPK00:  а иначе, получается, когда мы сталкиваемся
SPK00:  с внедрением,
SPK00:  при внедрении СРМ или отчетов
SPK00:  сопротивлением команды,
SPK00:  это либо
SPK00:  нездоровая воронка, которая
SPK00:  влияет на менеджеров. Менеджер, он может быть
SPK00:  и хороший, но система воронка,
SPK00:  у нее здоровье, ну, просто она
SPK00:  больная.
SPK00:  У нее есть определенные диагнозы, да?
SPK00:  Ну, вот.
SPK00:  Либо это симбурде,
SPK00:  то есть, симуляция бурной деятельности.
SPK00:  Есть сотрудники, сотрудникам, которым
SPK00:  комфортно находиться и работать
SPK00:  в хаосе.
SPK03:  Но это про процессы, а не про результаты.
SPK03:  Вы имеете в виду это?
SPK00:  Да, да, да. Это мы что-то делаем,
SPK00:  вот, а цели
SPK00:  не видим, результата нет. А что результата
SPK00:  нет? Да фиг его знает, потому что
SPK00:  в нашей СРМ, ну, иди попробуй разберись,
SPK00:  потрать полгода.
SPK00:  Да. Потрать полгода, попробуй там
SPK00:  разберись, и вот, и как бы,
SPK00:  вот, может, отчет, может, отчет, решение.
SPK00:  Ну, с какой-то стороны, да, отправная
SPK04:  точка. Отправная точка
SPK00:  принятия решения. Я вот вам
SPK00:  как раз-таки скинул в Телеграм-файлик,
SPK00:  можете, пожалуйста, открыть.
SPK01:  Сейчас.
SPK01:  Угу.
SPK00:  Вот, если это про вас,
SPK00:  если это про вас,
SPK00:  то отчеты в помощь.
SPK00:  Пожалуйста, пользуйтесь, делайте.
SPK00:  Вот.
SPK03:  Я понимаю.
SPK03:  Пришлите мне еще
SPK03:  стоимость по...
SPK03:  А, вот, все есть. А, тариф есть, да?
SPK00:  Есть call to action
SPK00:  один, call to action
SPK00:  два, вопросик,
SPK00:  и даже ссылочка есть
SPK00:  на оформить подписку.
SPK00:  Понятно. Все по
SPK00:  методичке, все по учебнику.
SPK03:  От лучших продажников
SPK03:  года, да?
SPK00:  А вы из какого?
SPK03:  Под разработкой в каком городе занимаетесь?
SPK00:  Мы удаленщики.
SPK00:  Ну, понятно.
SPK00:  Мы по России работаем. Ну, часть команды у нас
SPK00:  в Москве живет, часть по России.
SPK03:  Вот.
SPK03:  У вас всего четыре человека.
SPK00:  Ну, да, ну, у нас ведь
SPK00:  именно в этом проекте.
SPK00:  То есть у нас есть
SPK00:  еще проекты бьюти.
SPK00:  О, кстати, у нас что-то
SPK00:  выкатывали по бьюти. Вам же бьюти
SPK00:  вообще, да, интересно, в принципе, и медицина.
SPK03:  Конечно, косметология, конечно.
SPK00:  У нас есть
SPK00:  KPIBI,
SPK00:  это для iClients аналитика,
SPK00:  и есть для медицины.
SPK00:  И, по-моему, если я
SPK00:  не ошибаюсь, что-то какую-то
SPK00:  аналитику по
SPK00:  бьюти в последнее время
SPK00:  делали.
SPK00:  Я уточню этот момент,
SPK00:  и, если что, вам...
SPK03:  Ну, по бьюти, может быть, скорее всего, по процедурам,
SPK03:  если косметология,
SPK03:  может быть. У нас клиники есть,
SPK03:  если их это заинтересует.
SPK00:  У нас же больше
SPK03:  аудитория B2B.
SPK00:  На iClients
SPK00:  очень много клиник.
SPK00:  Я работал...
SPK00:  Чат-бота продавал для бьюти.
SPK00:  Бьюти вообще моя любимая целевая аудитория.
SPK00:  Прям вообще зайки,
SPK00:  обожаю их.
SPK00:  Очень много лазеров.
SPK00:  У вас для лазеров же тоже что-то есть?
SPK03:  Да, конечно.
SPK03:  IPL, фракционник.
SPK03:  Фракционник.
SPK00:  Да, они очень много на iClients сидят.
SPK00:  Ну, iClients, CRM-система там
SPK00:  для красоты, для бьюти-бизнеса.
SPK00:  Вот, то есть, где
SPK00:  записываться.
SPK00:  Они прям очень много их там сидит.
SPK00:  Вот, поэтому
SPK00:  как-то так.
SPK00:  То есть, у нас есть еще продукты, проекты
SPK00:  есть по
SPK00:  красоте, по бьюти, по медицине.
SPK00:  Ну, там тоже свои команды.
SPK03:  А вот что это за продукты?
SPK03:  Можете тогда мне презентаж какие-то
SPK03:  прислать, чтобы я понимала, о чем
SPK03:  мы будем разговаривать в следующий раз?
SPK00:  А,
SPK00:  я не хотел бы вас
SPK00:  вводить в заблуждение.
SPK00:  Я поинтересуюсь у коллег. Я просто видел
SPK00:  презентацию одну,
SPK00:  которую готовили.
SPK00:  Я поинтересуюсь у коллег, и если что,
SPK00:  если я был прав
SPK00:  и сделал правильные выводы,
SPK00:  вот, то я вам ее пришлю.
SPK02:  Хорошо, договорились.
SPK00:  Хорошо, договорились.
SPK00:  Галина, ну, подрезюмируем,
SPK00:  да, тогда. Я добавлю,
SPK00:  я добавлю в список ваших пожеланий,
SPK00:  сейчас опишу все максимально корректно
SPK00:  по товарам, по сортировкам,
SPK00:  по источникам, да.
SPK00:  Если у меня появятся
SPK00:  какие-то идеи по
SPK00:  тем, что можно
SPK00:  помочь, я вам обязательно дам об этом
SPK00:  знать. Ссылку
SPK00:  на видео я
SPK00:  скачаю, вам отправлю, отправлю все
SPK00:  материалы, да, и
SPK00:  к моменту, как нужна будет более расширенная
SPK00:  аналитика за 12 месяцев, когда
SPK00:  я думаю, что у вас получится.
SPK00:  Пробить эту стену, навести порядок,
SPK00:  увеличить. Вот даже, я вам гарантирую,
SPK00:  если сейчас даже там по сделочкам
SPK00:  пройдетесь, у которых большой цикл
SPK00:  сделки и, как
SPK00:  называется, попинаем, попинаем
SPK00:  клиентов и попинаем менеджеров,
SPK00:  пнуть один, пнуть два ноль там
SPK00:  и так далее, уже будет результат
SPK00:  в виде денег на счету. Ну, я думаю,
SPK00:  что да. Спасибо большое за
SPK00:  помощь. Да, поэтому, если будете
SPK00:  пользоваться, то
SPK00:  отлично, будем на связи. Если у вас появятся
SPK00:  какие-то ко мне вопросы, без проблем, я на связи.
SPK00:  Звоните, пишите.
SPK03:  Спасибо, Роман. Все, жду тогда от вас
SPK03:  информацию. Все, договорились. Всего доброго.
SPK00:  До свидания.