SPK00:  супер и слева в царемке там приложение
SPK02:  да вот слева приложение написано вон там где market у вас на чуть ниже опуститься
SPK02:  там должен быть план продаж и динамика продаж по моему
SPK02:  к сожалению не вижу у меня у царемка повисла можешь вы со
SPK00:  мной одним окном поделились у меня тут файлы какие-то
SPK03:  вот получается да план продаж и
SPK00:  так я уже закончился давайте выберем допустим какой-то месяц февраль вот видите слева есть
SPK00:  ползунки и там вот даты можно туда нажать и можно ползунками можно по нажатию до нажать
SPK02:  выбрать месяц февраль так умеете начало типа ну да но один месяц просто возьмем чтобы
SPK00:  на примере там вашего месяца до посмотреть или ну или так вот с 1 января без разницы ну то есть здесь
SPK00:  мы здесь мы выставляем период здесь мы выставляем период вообще можно разные периоды смотреть хоть
SPK00:  день хоть год там хоть три месяца ну и так далее скажите вот по воронкам у вас несколько воронок
SPK00:  вот следующие воронки ага так ну и так все нам интересны да и отделы сотрудников
SPK00:  сотрудники у вас все продают или есть какие-то отделы которые не продают у нас так они у продаж
SPK00:  куда все отлично ну значит так и оставляем все смотрите на алексей вот видите справа у вас есть
SPK00:  еще фильтры они не они вот справа правый верхний угол смотрите здесь можно дополнительно что-то
SPK00:  выстроить если вам это в дальнейшем будет необходимо да
SPK00:  вот фильтры выставляете отчет начинает фильтроваться ну то есть по заданным
SPK00:  фильтром до которые нас интересуют я так понял вас продажи спецтехники запчасти и
SPK02:  еще обслуживание да я но запчасти тут нету такого момента дел спецтехники так а план продаж скачивали
SPK00:  а план продаж скачивали именно с запчастей и еще обслуживание да я но запчастей тут нету такого на момента отделка спецтехники видят так а план продаж скачивали именно запчастей и еще обслуживание да ее ну запчастей тут нету такого на момента отделка спецтехники видят так а план продаж скачивали именно
SPK00:  именно для того чтобы контролировать выполнение плана правильно понимаю да
SPK02:  для того чтобы контролировать выполнение плана правильно понимаю да просто хотел посмотреть что это все
SPK00:  просто хотел посмотреть что это все давайте покажу сразу как план продаж
SPK00:  давайте покажу сразу как план продаж выставить ну то есть именно план у нас
SPK00:  выставить ну то есть именно план у нас смотрите у нас план не выставлен поэтому
SPK00:  смотрите у нас план не выставлен поэтому то есть эта динамика выполнения плана
SPK00:  то есть эта динамика выполнения плана продажа по отделам то есть соответственно
SPK00:  продажа по отделам то есть соответственно
SPK00:  продажа по отделам то есть соответственно здесь пусто потому что у нас план не
SPK00:  здесь пусто потому что у нас план не выставлен вот поднимитесь самый верх
SPK00:  выставлен вот поднимитесь самый верх пожалуйста здесь вот видите справа от
SPK00:  пожалуйста здесь вот видите справа от где сотрудники есть карандашик такой
SPK00:  где сотрудники есть карандашик такой
SPK00:  где сотрудники есть карандашик такой нажимайте
SPK00:  смотрите сюда в этот файл
SPK00:  смотрите сюда в этот файл подтягиваются все ваши сотрудники и
SPK00:  подтягиваются все ваши сотрудники и воронки то есть если сотрудники
SPK00:  воронки то есть если сотрудники и воронки то есть если сотрудники и работают по нескольким воронка видите там
SPK00:  работают по нескольким воронка видите там можно раскрыть где воронки можно
SPK00:  можно раскрыть где воронки можно раскрыть ее подтянулись получается ваши
SPK00:  раскрыть ее подтянулись получается ваши воронки вот вот они да мы выставляем если
SPK00:  воронки вот вот они да мы выставляем если необходимо то есть у вас немного
SPK00:  необходимо то есть у вас немного
SPK00:  необходимо то есть у вас немного воронок наверное все работы только в
SPK00:  воронок наверное все работы только в продажах и наверно план стоит только на
SPK00:  продажах и наверно план стоит только на продаже поэтому можно не выбирать вот но
SPK00:  продаже поэтому можно не выбирать вот но также здесь ставим сумму сумма это сумма
SPK00:  также здесь ставим сумму сумма это сумма плана до там один миллион рублей там 10
SPK00:  плана до там один миллион рублей там 10 миллионов рублей то есть зависимость
SPK00:  миллионов рублей то есть зависимость какой какой вы ставите план на этот
SPK00:  какой какой вы ставите план на этот месяц вот видите у вас есть декабрь
SPK00:  месяц вот видите у вас есть декабрь
SPK00:  месяц вот видите у вас есть декабрь январь декабрь 24 январь 25 то есть это
SPK00:  январь декабрь 24 январь 25 то есть это исторические данные если они у вас есть
SPK00:  исторические данные если они у вас есть вы можете их под забить сюда и
SPK00:  вы можете их под забить сюда и
SPK00:  вы можете их под забить сюда и посмотреть то есть а как работали в этих
SPK00:  посмотреть то есть а как работали в этих месяцах вот то есть план необходимо
SPK00:  месяцах вот то есть план необходимо добить если есть какая-то мотивация по
SPK00:  добить если есть какая-то мотивация по
SPK00:  добить если есть какая-то мотивация по количеству ну то есть план по количеству
SPK00:  количеству ну то есть план по количеству
SPK00:  количеству ну то есть план по количеству сделок до также можем количество
SPK00:  сделок до также можем количество указывать и если есть бонус опять же
SPK00:  указывать и если есть бонус опять же бонус указываем на сотрудникам до при
SPK00:  бонус указываем на сотрудникам до при
SPK00:  бонус указываем на сотрудникам до при выполнении там 90 процентов плана там
SPK00:  выполнении там 90 процентов плана там плюс там 15000 рублей допустим да и отчет
SPK00:  плюс там 15000 рублей допустим да и отчет будет показывать какой сотрудник сколько
SPK00:  будет показывать какой сотрудник сколько бонусов заработал это очень облегчает
SPK00:  бонусов заработал это очень облегчает
SPK00:  бонусов заработал это очень облегчает считать заработную плату допустим в конце
SPK00:  считать заработную плату допустим в конце месяца то есть здесь все заполняете
SPK00:  месяца то есть здесь все заполняете каждый месяц то есть сейчас 1 числа у вас
SPK00:  каждый месяц то есть сейчас 1 числа у вас появится здесь новый листок вот вы
SPK00:  появится здесь новый листок вот вы заходите в него и заполняете если хотите
SPK00:  заходите в него и заполняете если хотите посмотреть допустим что было до
SPK00:  посмотреть допустим что было до декабря 24 года вот здесь это все
SPK00:  декабря 24 года вот здесь это все копируете лист добавляете пишите там
SPK00:  копируете лист добавляете пишите там месяц и год но вот так же как в листе да
SPK00:  месяц и год но вот так же как в листе да и заполняете эти данные они под в
SPK00:  и заполняете эти данные они под в течение 10 минут потом в отчет
SPK00:  течение 10 минут потом в отчет подтягиваются да вот смотрите как данные
SPK00:  подтягиваются да вот смотрите как данные заполнили давайте перейдем обратно в
SPK00:  заполнили давайте перейдем обратно в отчет нажимаем вот кнопку обновить рядом
SPK00:  отчет нажимаем вот кнопку обновить рядом с карандашиком в течение 10 минут он
SPK00:  с карандашиком в течение 10 минут он обновляется и данные подтягиваются к вам
SPK00:  обновляется и данные подтягиваются к вам
SPK03:  обновляется и данные подтягиваются к вам в отчет вот в принципе когда данные
SPK00:  в отчет вот в принципе когда данные подтянутся у вас все данные будут
SPK00:  подтянутся у вас все данные будут корректно да единственное что у вас
SPK00:  корректно да единственное что у вас пробный период закончился и сейчас
SPK00:  пробный период закончился и сейчас данные доступны только за три предыдущих
SPK00:  данные доступны только за три предыдущих
SPK00:  данные доступны только за три предыдущих месяца то есть он сегодняшнего числа три
SPK00:  месяца то есть он сегодняшнего числа три
SPK00:  месяца то есть он сегодняшнего числа три месяца назад завтра будет такая же
SPK00:  месяца назад завтра будет такая же
SPK00:  месяца назад завтра будет такая же история вот завтрашнего числа три
SPK00:  история вот завтрашнего числа три месяца назад да вот если захотите
SPK00:  месяца назад да вот если захотите посмотреть за 24 года мне позвонить или
SPK00:  посмотреть за 24 года мне позвонить или напишите да и за 24 месяца уже два года
SPK00:  напишите да и за 24 месяца уже два года вы кстати давно ведете crm много данных
SPK01:  вы кстати давно ведете crm много данных у вас в ней по моему с 22 года да ну за
SPK00:  у вас в ней по моему с 22 года да ну за два года как раз таки если ведете будет
SPK00:  два года как раз таки если ведете будет что-то более там актуально и здесь то
SPK00:  что-то более там актуально и здесь то есть можно по каждому сотруднику в
SPK00:  есть можно по каждому сотруднику в разрезе воронок да там разрезе сделок
SPK00:  разрезе воронок да там разрезе сделок
SPK00:  разрезе воронок да там разрезе сделок смотреть информацию о выполнении плана
SPK00:  смотреть информацию о выполнении плана динамику от месяца к месяцу от квартала
SPK00:  динамику от месяца к месяцу от квартала квартала от году году да вот ну вот здесь
SPK00:  квартала квартала от году году да вот ну вот здесь вроде как отдел отдел продаж
SPK00:  вроде как отдел отдел продаж большой но вот в этом периоде два
SPK00:  большой но вот в этом периоде два человека да только продавали
SPK02:  человека да только продавали но вообще мужчина большой по-моему все
SPK02:  но вообще мужчина большой по-моему все
SPK02:  но вообще мужчина большой по-моему все этакими выведены а там по сотрудникам
SPK00:  этакими выведены а там по сотрудникам
SPK00:  этакими выведены а там по сотрудникам ниже будет вот по сотрудникам
SPK00:  ниже будет вот по сотрудникам
SPK00:  ниже будет вот по сотрудникам 6 человек ну вот здесь вот только два
SPK00:  6 человек ну вот здесь вот только два продали за этот период вот поэтому здесь
SPK00:  продали за этот период вот поэтому здесь отобразились здесь как раз таки можно
SPK00:  отобразились здесь как раз таки можно смотреть сколько у них сделок в работе
SPK00:  смотреть сколько у них сделок в работе до на какую сумму процент выполнения
SPK00:  до на какую сумму процент выполнения плана но и принимать какие-то действия
SPK00:  плана но и принимать какие-то действия здесь на водке подсказки появляются по
SPK00:  здесь на водке подсказки появляются по
SPK00:  здесь на водке подсказки появляются по динамике на каждого сотрудника то есть
SPK00:  динамике на каждого сотрудника то есть когда данные заполните здесь все будет
SPK00:  когда данные заполните здесь все будет
SPK00:  когда данные заполните здесь все будет актуально показываться корректно когда
SPK02:  актуально показываться корректно когда данные
SPK00:  данные до в google таблицу и там несете да
SPK00:  до в google таблицу и там несете да здесь вот установлен у вас по моему вот
SPK00:  здесь вот установлен у вас по моему вот
SPK00:  здесь вот установлен у вас по моему вот да вижу динамика продаж давайте динамику
SPK00:  да вижу динамика продаж давайте динамику продаж откроем там вот нагляднее сейчас
SPK00:  продаж откроем там вот нагляднее сейчас
SPK00:  продаж откроем там вот нагляднее сейчас просто будет выглядеть план продаж пока
SPK03:  просто будет выглядеть план продаж пока без данных давайте здесь также выберем
SPK00:  без данных давайте здесь также выберем
SPK00:  без данных давайте здесь также выберем какой-нибудь там февраль январь месяц
SPK00:  какой-нибудь там февраль январь месяц
SPK00:  какой-нибудь там февраль январь месяц вот который ближайший у нас да вот так
SPK00:  вот который ближайший у нас да вот так
SPK00:  вот который ближайший у нас да вот так сейчас обновится вот смотрите у вас по
SPK00:  сейчас обновится вот смотрите у вас по
SPK00:  сейчас обновится вот смотрите у вас по поступившим ли дам именно выбранном
SPK00:  поступившим ли дам именно выбранном периоде сколько поступила лидов сколько
SPK00:  периоде сколько поступила лидов сколько качественных конверсию до показывают в
SPK00:  качественных конверсию до показывают в работе почему-то пусто ну наверное там
SPK02:  работе почему-то пусто ну наверное там 0 вы ли дали пользуетесь ну да да да в
SPK00:  0 вы ли дали пользуетесь ну да да да в
SPK00:  0 вы ли дали пользуетесь ну да да да в стадии в работе хотят за этот период она
SPK00:  стадии в работе хотят за этот период она только до считает ну да ну практически
SPK00:  только до считает ну да ну практически вот с 1 0 1 по 5 0 2
SPK00:  вот с 1 0 1 по 5 0 2 ну наверное среди этих лидов у вас
SPK00:  ну наверное среди этих лидов у вас быстро по воронке лидов виды
SPK00:  быстро по воронке лидов виды
SPK02:  быстро по воронке лидов виды проскакивают как правило вообще не лиды
SPK02:  проскакивают как правило вообще не лиды
SPK02:  проскакивают как правило вообще не лиды скорее всего больше если это
SPK02:  скорее всего больше если это организации то организации ставится я
SPK00:  организации то организации ставится я панно скорее всего они уже в сделках то
SPK00:  панно скорее всего они уже в сделках то есть они уже в качественных то есть если
SPK00:  есть они уже в качественных то есть если
SPK00:  есть они уже в качественных то есть если нам выбрать там этот месяц наверняка
SPK00:  нам выбрать там этот месяц наверняка здесь будет да какая-то сумма и
SPK00:  здесь будет да какая-то сумма и и обратите внимание у вас забытых сделок
SPK00:  обратите внимание у вас забытых сделок именно сделок 176 на 20 половиной
SPK00:  именно сделок 176 на 20 половиной миллионов это значит что в течение 14
SPK00:  миллионов это значит что в течение 14 дней последних по этим сделкам не
SPK00:  дней последних по этим сделкам не проводились никакие активности то есть
SPK00:  проводились никакие активности то есть они две недели у нас лежат и по ним не
SPK00:  они две недели у нас лежат и по ним не звонков не комментариев не сообщений
SPK00:  звонков не комментариев не сообщений
SPK00:  звонков не комментариев не сообщений ну они просто лежат вот то есть мы можем
SPK00:  ну они просто лежат вот то есть мы можем зайти да вы работаете с делами или
SPK02:  зайти да вы работаете с делами или задачами в церемке так а вот и как-то
SPK00:  задачами в церемке так а вот и как-то можно построить да конечно их можно
SPK00:  можно построить да конечно их можно
SPK00:  можно построить да конечно их можно посмотреть у нас есть печаль специальный
SPK00:  посмотреть у нас есть печаль специальный
SPK00:  посмотреть у нас есть печаль специальный отчет не не забудка для этого но сейчас
SPK00:  отчет не не забудка для этого но сейчас еще покажу давайте вниз пройдемся чуть-чуть
SPK00:  еще покажу давайте вниз пройдемся чуть-чуть здесь также смотрите по
SPK00:  здесь также смотрите по сотрудникам да то есть вся информация по
SPK00:  сотрудникам да то есть вся информация по циклам сделан по успешным по среднему
SPK00:  циклам сделан по успешным по среднему чеку и так далее то есть можно вовремя
SPK00:  чеку и так далее то есть можно вовремя корректировать работу менеджеров вот то
SPK00:  корректировать работу менеджеров вот то есть ну в зависимости от периода до
SPK00:  есть ну в зависимости от периода до смотрите еще алексей сразу лайфхак а вот
SPK00:  смотрите еще алексей сразу лайфхак а вот
SPK00:  смотрите еще алексей сразу лайфхак а вот справа три точки видите в таблице да
SPK00:  справа три точки видите в таблице да можно экспортировать данные в excel
SPK00:  можно экспортировать данные в excel наверняка какие-то таблицы excel ведете
SPK01:  наверняка какие-то таблицы excel ведете наверное сто процентов да вот можно сюда
SPK00:  наверное сто процентов да вот можно сюда
SPK00:  наверное сто процентов да вот можно сюда то есть данные экспортировать будут
SPK00:  то есть данные экспортировать будут
SPK00:  то есть данные экспортировать будут экспортироваться то есть не именно это
SPK00:  экспортироваться то есть не именно это таблица да а данные на основе которых
SPK00:  таблица да а данные на основе которых построена эта таблица вот в таком виде с
SPK00:  построена эта таблица вот в таком виде с фильтрами да вот то есть вот эти вот
SPK00:  фильтрами да вот то есть вот эти вот данные экспортировались вот и так можно
SPK00:  данные экспортировались вот и так можно экспортировать любой элемент практически
SPK00:  экспортировать любой элемент практически который вот в отчете видите любой элемент
SPK00:  который вот в отчете видите любой элемент можно экспортировать да здесь смотрите
SPK00:  можно экспортировать да здесь смотрите опять же у нас вот динамика очень
SPK00:  опять же у нас вот динамика очень интересно видите можно выбирать здесь
SPK00:  интересно видите можно выбирать здесь есть встроенный фильтр это по среднему
SPK00:  есть встроенный фильтр это по среднему
SPK00:  есть встроенный фильтр это по среднему чеку она нам сейчас фильтрует мы
SPK00:  чеку она нам сейчас фильтрует мы
SPK00:  чеку она нам сейчас фильтрует мы выбираем можем посмотреть по сумме да
SPK00:  выбираем можем посмотреть по сумме да вообще по в работе количество по
SPK00:  вообще по в работе количество по созданным и так далее здесь вот у нас
SPK00:  созданным и так далее здесь вот у нас как раз идет от месяца к месяцу то есть
SPK00:  как раз идет от месяца к месяцу то есть
SPK00:  как раз идет от месяца к месяцу то есть если мы выберем больше период то здесь
SPK00:  если мы выберем больше период то здесь можно сортировать у нас здесь не стоит
SPK00:  можно сортировать у нас здесь не стоит да у нас маленький период то есть у нас
SPK00:  да у нас маленький период то есть у нас два месяца захватывает в период поэтому
SPK00:  два месяца захватывает в период поэтому так если мы фильтре выберем период
SPK00:  так если мы фильтре выберем период больше то можно смотреть от месяца к
SPK00:  больше то можно смотреть от месяца к месяцу от года года квартала кварталу вот
SPK00:  месяцу от года года квартала кварталу вот то есть это когда стратегически что-то
SPK00:  то есть это когда стратегически что-то планируете можете как раз смотреть таки
SPK03:  планируете можете как раз смотреть таки на эту динамику в разных разрезам вот
SPK00:  на эту динамику в разных разрезам вот ниже как раз таки смотрите по сделкам
SPK00:  ниже как раз таки смотрите по сделкам можете пожалуйста от нажать давайте вот
SPK00:  можете пожалуйста от нажать давайте вот
SPK00:  можете пожалуйста от нажать давайте вот выберем все я так понимаю мониторинг они
SPK00:  выберем все я так понимаю мониторинг они у нас с нулями до идут вот видите сверху
SPK00:  у нас с нулями до идут вот видите сверху еще такие фильтры дополнительные можно
SPK00:  еще такие фильтры дополнительные можно выбирать давайте воронку вот еще выше
SPK00:  выбирать давайте воронку вот еще выше выше нет нет нет нет вот они такие там
SPK00:  выше нет нет нет нет вот они такие там
SPK00:  выше нет нет нет нет вот они такие там написано все вот прям надо где вот
SPK03:  написано все вот прям надо где вот воронка слева они такие затемнили да да
SPK00:  воронка слева они такие затемнили да да и вон слева видите где воронка слева
SPK02:  и вон слева видите где воронка слева
SPK00:  и вон слева видите где воронка слева здесь да и еще еще левее вот еще одна
SPK00:  здесь да и еще еще левее вот еще одна есть да давайте выберем воронку продажи
SPK00:  есть да давайте выберем воронку продажи
SPK00:  есть да давайте выберем воронку продажи потому что я вижу что у вас мониторинг
SPK00:  потому что я вижу что у вас мониторинг тут допустим ну ну левые сделки хотим по
SPK00:  тут допустим ну ну левые сделки хотим по деньги также здесь вот менеджера статус
SPK00:  деньги также здесь вот менеджера статус можем выбрать статус то есть это этап
SPK00:  можем выбрать статус то есть это этап
SPK00:  можем выбрать статус то есть это этап сделки какой этап нас интересует до или
SPK00:  сделки какой этап нас интересует до или какой менеджер нас интересует то есть
SPK00:  какой менеджер нас интересует то есть
SPK00:  какой менеджер нас интересует то есть здесь дополнительно и вот где
SPK00:  здесь дополнительно и вот где
SPK00:  здесь дополнительно и вот где длительность до дней нажмите на
SPK00:  длительность до дней нажмите на
SPK00:  длительность до дней нажмите на длительность то есть это активный элемент
SPK00:  длительность то есть это активный элемент
SPK00:  длительность то есть это активный элемент вот видите у нас 500 дней сделка в работе
SPK00:  вот видите у нас 500 дней сделка в работе было вот здесь еще тысячу дней сделка в
SPK00:  было вот здесь еще тысячу дней сделка в работе было а где вот допустим статус
SPK00:  работе было а где вот допустим статус давайте нажмем к какой-нибудь допустим
SPK00:  давайте нажмем к какой-нибудь допустим статус у нас ну допустим она в работе
SPK00:  статус у нас ну допустим она в работе еще нет вот сверху где все написано ну
SPK00:  еще нет вот сверху где все написано ну там кп отправлены или к там ну вот что
SPK00:  там кп отправлены или к там ну вот что
SPK00:  там кп отправлены или к там ну вот что то там но она еще то есть в работе любой
SPK00:  то там но она еще то есть в работе любой статус выбираем ага и по
SPK00:  статус выбираем ага и по длительности вот 25 дней кп рассматривают
SPK00:  длительности вот 25 дней кп рассматривают вот не знаю нормально это у вас или нет
SPK00:  вот не знаю нормально это у вас или нет едно у него в принципе 25 22 21
SPK00:  едно у него в принципе 25 22 21 ну наверное это нормально так это
SPK02:  ну наверное это нормально так это пополучать этого но человека на выбор
SPK02:  пополучать этого но человека на выбор
SPK00:  пополучать этого но человека на выбор нет это мы выбрали всех но вот на данный
SPK00:  нет это мы выбрали всех но вот на данный момент за сделки созданные в этот период
SPK00:  момент за сделки созданные в этот период созданный в этот период вот 4к
SPK00:  созданный в этот период вот 4к
SPK00:  созданный в этот период вот 4к сделки лежат да но это именно сделки
SPK00:  сделки лежат да но это именно сделки созданы в этот период если мы расширим
SPK00:  созданы в этот период если мы расширим
SPK00:  созданы в этот период если мы расширим период то здесь будет больше сделок
SPK00:  вот она вот она создана там ну вот
SPK00:  вот она вот она создана там ну вот буквально недавно немного плохо видно
SPK00:  буквально недавно немного плохо видно
SPK00:  буквально недавно немного плохо видно еще смотрите можете знаете как сделать
SPK00:  еще смотрите можете знаете как сделать алексей вот видите слева где by 24
SPK00:  алексей вот видите слева где by 24
SPK01:  алексей вот видите слева где by 24 написано
SPK00:  алексей вот видите слева где by 24 написано да вот тут ниже типа ссылка есть
SPK00:  да вот тут ниже типа ссылка есть такая можете на нее нажать сразу в
SPK03:  такая можете на нее нажать сразу в карточку попадете залетели сразу в
SPK00:  карточку попадете залетели сразу в
SPK00:  карточку попадете залетели сразу в карточку посмотрели по ней какая
SPK00:  карточку посмотрели по ней какая история вообще что здесь творится с
SPK00:  история вообще что здесь творится с этой сделкой необходимо если там задачу
SPK00:  этой сделкой необходимо если там задачу поставили ну вот здесь что-то
SPK00:  поставили ну вот здесь что-то запланированный звонок 3 февраля 25
SPK03:  запланированный звонок 3 февраля 25 число сегодня ну как бы сами понимаете
SPK00:  число сегодня ну как бы сами понимаете да то есть по большому счету я повторюсь
SPK00:  да то есть по большому счету я повторюсь до нашей отчеты устанавливать те кто
SPK00:  до нашей отчеты устанавливать те кто хотят навести порядок crm системе либо
SPK00:  хотят навести порядок crm системе либо увеличить объем продаж ну то есть если
SPK00:  увеличить объем продаж ну то есть если
SPK00:  увеличить объем продаж ну то есть если по вашим сделкам он сейчас вот так вот
SPK00:  по вашим сделкам он сейчас вот так вот какими-то пройтись по задачи по наставить
SPK00:  какими-то пройтись по задачи по наставить на менеджеров то я уверен что следующем
SPK03:  на менеджеров то я уверен что следующем месяце вас объем продаж уже вырастет но
SPK00:  месяце вас объем продаж уже вырастет но это это практика к сожалению вот наши
SPK00:  это это практика к сожалению вот наши отчеты несут такую пользу эта практика
SPK03:  отчеты несут такую пользу эта практика
SPK00:  отчеты несут такую пользу эта практика вот еще поработали мы отчеты умели
SPK02:  вот еще поработали мы отчеты умели
SPK02:  вот еще поработали мы отчеты умели работать
SPK02:  работать
SPK00:  ну здесь может помочь другой называется
SPK00:  ну здесь может помочь другой называется эффективность менеджеров могу показать
SPK00:  эффективность менеджеров могу показать смотреть да действительно некоторые
SPK00:  смотреть да действительно некоторые сталкиваются с сопротивлением со стороны
SPK00:  сталкиваются с сопротивлением со стороны сотрудников может какая-то мотивация план
SPK00:  сотрудников может какая-то мотивация план продаж
SPK00:  продаж
SPK00:  продаж по всякому бывает вот то есть до алексей
SPK00:  по всякому бывает вот то есть до алексей вот настоятельно вообще рекомендую вот
SPK00:  вот настоятельно вообще рекомендую вот здесь посмотреть по циклам сделок
SPK00:  здесь посмотреть по циклам сделок сколько у вас где каких сделок с
SPK00:  сколько у вас где каких сделок с длинными циклами где они висят на каких
SPK00:  длинными циклами где они висят на каких промежутках и по наставить задачи
SPK00:  поставить их на контроль просто это одно маленькое действие вот она как бы и больше порядка в crm
SPK00:  будет и увеличит объем продаж наверняка потому что если разобраться да кто такой менеджер по
SPK00:  продажам то это тот кто звонит и разговаривает с целью продажи ну если мы забыли о каком-то деле
SPK00:  то ну как а кому звонить о чем разговаривать вот и здесь вот самое интересное всегда в конце прячем
SPK00:  здесь у нас смотрите статистика по лидам то есть это на данный момент за выбранный период
SPK00:  сколько лидов лежит на каждой стадии на каждом этапе сделки да и средний цикл сделки и средний
SPK00:  цикл а то как вот мы видим что не обработан средний цикл 35 дней вот здесь выбранном
SPK00:  периоде ну кто-то лежал тут внедро не отрабатывали да возможно там какие-то
SPK00:  спам письма и так далее ну можно наверно у спам их закрывать то есть тоже можно обратить внимание и
SPK03:  также количество по сделкам вот следующая смотрите да таблица это вот лиды у нас первое следующее это
SPK00:  именно по сделкам видите слева от продаж есть плюсик нажмите пожалуйста а у нас только выбрано
SPK00:  копы отправлено давайте вернемся там этот фильтр сбросим вот здесь да вы бы выбрать все выбрать все
SPK00:  все отлично вот видео сколько там этот красненький горит посмотрите посмотрите обязательно самый низ
SPK00:  алексей в самый низ а ну здесь визуал с визуалом ознакомитесь некоторые воспринимают цифры некоторые
SPK00:  визуал ведь у вас есть по каждой по каждому этапу идет количество дней сколько в среднем там сделка
SPK00:  находится сумма сделок на каждом этапе вот и на каждого менеджера по каждому менеджеру эта
SPK00:  информация и здесь у нас и того это можно двигать чтобы того нормально смотрелось там можно расширить
SPK00:  колонки по сумме поднять и также смотрите справа три точки необходимо выбрать колонку по сумме под ней и так же смотрите справа три точки необходимо выбрать колонки по сумме под ней и так же смотрите справа три точки необходимо выбрать колонки по сумме под ней и так же смотрите справа три точки необходимо выбрать
SPK00:  период выгрузили в excel посмотрели так как период выгрузили в excel посмотрели так как
SPK01:  нам надо да экспорт да как он сейчас нам надо да экспорт да как он сейчас
SPK00:  понятнее час видите вот вообще применение понятнее час видите вот вообще применение
SPK00:  отчетов своей деятельности да ну пока отчетов своей деятельности да ну пока
SPK02:  видишь то есть это будет бесполезен отчетов своей деятельности да ну пока
SPK01:  видишь то есть это будет бесполезен отчетов своей деятельности да ну пока
SPK00:  а испытываете алексей так сложности получается с а испытываете алексей так сложности получается с
SPK00:  а испытываете алексей так сложности получается с командой
SPK00:  ну да в принципе я понял а давайте если у нас есть с вами еще буквально там
SPK00:  ну да в принципе я понял а давайте если у нас есть с вами еще буквально там минут 5-7 еще бы один отчет посмотрел
SPK00:  минут 5-7 еще бы один отчет посмотрел возможно да он где-то поможет я вам
SPK01:  возможно да он где-то поможет я вам отправлю сейчас на ватсап ссылку прошу
SPK00:  отправлю сейчас на ватсап ссылку прошу
SPK00:  отправлю сейчас на ватсап ссылку прошу прощения за першила
SPK00:  прощения за першила
SPK01:  алексей мост и ватсап перейти пожалуйста
SPK00:  алексей мост и ватсап перейти пожалуйста
SPK00:  алексей мост и ватсап перейти пожалуйста там сообщение
SPK00:  там сообщение
SPK00:  там сообщение от алексей может его цап перейти пожалуйста там сообщение от алексей может его цап перейти пожалуйста там сообщение от алексей может его цап перейти пожалуйста там сообщение от
SPK00:  там сообщение от алексей может его цап перейти пожалуйста там сообщение от алексей может его цап перейти пожалуйста там сообщение от
SPK01:  вот эффективность менеджеров можно установить
SPK00:  сейчас нам надо его открыть там же в приложениях возможно минуту-две надо
SPK00:  подождать быстро появляется
SPK03:  я отвернулся
SPK00:  а у вас алексей роли руководителя отдела продаж или собственно какая у вас роль
SPK00:  супер сейчас покажу что делать а есть какие-то нормативы теперь по звонкам по письма по конверсиям
SPK00:  что-то такое но планируете да я так понимаю ну если отчеты скачиваете в любом случае какие-то
SPK00:  задачи
SPK00:  руководство ставит смотрите здесь опять же все стандарта то есть фильтр выбираем период да кстати
SPK00:  обратите внимание что здесь у вас действует реальный период то есть что это такое данные
SPK00:  возможно смотреть за 24 месяца назад то есть если в тех отчетов реальный перед уже использовали там
SPK00:  данные только за три месяца назад здесь за 24 месяца назад можно посмотреть это классно что
SPK00:  именно
SPK00:  его не установили давайте вот выше поднимемся сразу вот про яс объясню видите у нас количество
SPK00:  звонков есть период это кто там 581 а это за месяц 581 звонок а холод то с холодом работаете с холодной
SPK00:  базой ну для теплых нормально в принципе но писем вот у нас вот человек много отправляет она это вы до
SPK02:  алексей да это я у меня просто подключено этот почту а это все с нее допишут нет нет я один пишу
SPK02:  я подключал только один остальные остальные не подключили да просто так это все с нее допишут нет нет я один пишу я подключал только один остальные не знаю остальные не подключили да просто так это все с нее допишут нет нет я один пишу я подключал только один остальные не знаю остальные не подключили да просто так
SPK02:  я подключал только один остальные не подключили да просто так я подключил так посмотрите работ так отлично ну вот
SPK00:  я подключал только один остальные не подключил так отлично ну вот здесь можно звонки отслеживать письма
SPK00:  здесь можно звонки отслеживать письма дела да если какие-то ну почему-то сделаем не
SPK00:  дела да если какие-то ну почему-то сделаем не
SPK00:  дела да если какие-то ну почему-то сделаем не работаете скорее всего задачами работаете
SPK00:  работаете скорее всего задачами работаете
SPK00:  работаете для задач у нас есть производительность
SPK00:  для задач у нас есть производительность команды тоже потом но там же ссылку можно
SPK00:  команды тоже потом но там же ссылку можно
SPK00:  команды тоже потом но там же ссылку можно направить там вообще принципе все понятно
SPK00:  направить там вообще принципе все понятно
SPK00:  направить там вообще принципе все понятно делает больше попыток да то есть это по
SPK00:  делает больше попыток да то есть это по
SPK00:  делает больше попыток да то есть это по количеству здесь мы говорим о количестве
SPK02:  количеству здесь мы говорим о количестве а вот прочее прочие это оставил
SPK00:  а вот прочее прочие это оставил комментарий допустим в карточке да вот
SPK00:  комментарий допустим в карточке да вот отправил сообщение ватсап допустим там в
SPK00:  отправил сообщение ватсап допустим там в тайване она отобразилась но актуализация
SPK00:  тайване она отобразилась но актуализация
SPK00:  тайване она отобразилась но актуализация карточек тоже важно иногда бывает ну
SPK00:  карточек тоже важно иногда бывает ну наверняка видели где-то кладбище ледов
SPK00:  наверняка видели где-то кладбище ледов
SPK00:  наверняка видели где-то кладбище ледов да когда заходишь там условно говоря
SPK00:  да когда заходишь там условно говоря 1000 лидов лежит и а по ним вообще
SPK00:  1000 лидов лежит и а по ним вообще непонятно что там делалось какая работа
SPK00:  непонятно что там делалось какая работа велась когда менеджер выходит на объем то
SPK00:  велась когда менеджер выходит на объем то есть не именно там я не знаю там 60 80
SPK00:  есть не именно там я не знаю там 60 80 звонков в день да то необходимо чтобы ты
SPK00:  звонков в день да то необходимо чтобы ты зашел в карточку сразу у тебя взгляд
SPK00:  зашел в карточку сразу у тебя взгляд верхнюю часть бах на комментарий те
SPK00:  верхнюю часть бах на комментарий те сразу все стало понятно сразу все стало
SPK00:  сразу все стало понятно сразу все стало понятно звонишь и уже нету такого что мы
SPK00:  понятно звонишь и уже нету такого что мы
SPK00:  понятно звонишь и уже нету такого что мы идем там звонок прослушать вспомнить что
SPK00:  идем там звонок прослушать вспомнить что тут было обозначить следующие действия и
SPK00:  тут было обозначить следующие действия и того там делаем там 20 30 звонков в день
SPK00:  того там делаем там 20 30 звонков в день
SPK00:  того там делаем там 20 30 звонков в день ну камон да серьезно это как раз таки
SPK00:  ну камон да серьезно это как раз таки
SPK00:  ну камон да серьезно это как раз таки про это про актуализацию карточек чтоб
SPK00:  про это про актуализацию карточек чтоб карточки нормально были заполнены вот
SPK00:  карточки нормально были заполнены вот можете вниз листать и здесь мы смотрим
SPK00:  можете вниз листать и здесь мы смотрим опять же яс да индекс активности
SPK00:  опять же яс да индекс активности сотрудников сколько у нас в работе
SPK00:  сотрудников сколько у нас в работе сколько успешных по среднему чеку да вот
SPK00:  сколько успешных по среднему чеку да вот у нас получать средний чек то вот у
SPK00:  у нас получать средний чек то вот у
SPK00:  у нас получать средний чек то вот у игоря получается больше всех но период
SPK00:  игоря получается больше всех но период
SPK00:  игоря получается больше всех но период маленький но все равно на 300 тысяч он
SPK00:  маленький но все равно на 300 тысяч он больше всех но и количество сделок у него
SPK00:  больше всех но и количество сделок у него 4 вот и здесь также смотрим эту
SPK00:  4 вот и здесь также смотрим эту таблицу кстати секунду ее можно нельзя
SPK00:  таблицу кстати секунду ее можно нельзя
SPK00:  таблицу кстати секунду ее можно нельзя выгрузить почему там три точки не вижу
SPK00:  выгрузить почему там три точки не вижу можете наверх навести ага есть также
SPK00:  можете наверх навести ага есть также можно экспортировать данные детально
SPK00:  можно экспортировать данные детально
SPK00:  можно экспортировать данные детально посмотреть то есть за разные периоды
SPK00:  посмотреть то есть за разные периоды можете выбрать там период здесь есть 24
SPK00:  можете выбрать там период здесь есть 24 месяца в фильтре а побольше допустим
SPK00:  месяца в фильтре а побольше допустим
SPK00:  месяца в фильтре а побольше допустим вообще его назад там отодвинуть у вас же
SPK00:  вообще его назад там отодвинуть у вас же данных достаточно можете вверх
SPK00:  данных достаточно можете вверх подняться алексей вверх фильтру растяните
SPK00:  подняться алексей вверх фильтру растяните его до конца ползунок просто за весь
SPK00:  его до конца ползунок просто за весь прошлый год нет сверху до ползунок за весь
SPK00:  прошлый год нет сверху до ползунок за весь прошлый год здесь достаточно сейчас
SPK00:  прошлый год здесь достаточно сейчас
SPK00:  прошлый год здесь достаточно сейчас данные все подтянутся ну вот татьяна у
SPK00:  данные все подтянутся ну вот татьяна у нас теперь 1770 звонков до сделала а выше
SPK00:  нас теперь 1770 звонков до сделала а выше
SPK00:  нас теперь 1770 звонков до сделала а выше выше выше ага владимир много у нас
SPK00:  выше ага владимир много у нас
SPK00:  выше ага владимир много у нас звонит и вы у нас много звоните супер вот
SPK00:  звонит и вы у нас много звоните супер вот и в принципе поэтому ну можно
SPK00:  и в принципе поэтому ну можно отслеживать то есть сейчас идем ниже
SPK00:  отслеживать то есть сейчас идем ниже там как раз будет динамика сейчас покажу
SPK03:  там как раз будет динамика сейчас покажу как динамику смотреть вот здесь как
SPK00:  как динамику смотреть вот здесь как раз качество смотрим это то есть у нас за
SPK00:  раз качество смотрим это то есть у нас за
SPK00:  раз качество смотрим это то есть у нас за прошлый год плюс-минус до сумма успешных
SPK00:  прошлый год плюс-минус до сумма успешных вот артем да можешь недавно работает он
SPK00:  вот артем да можешь недавно работает он 11 миллионов продал вот как-то вот
SPK00:  11 миллионов продал вот как-то вот владимир .
SPK02:  владимир . а маркетолог а маркетолог маркетолог
SPK00:  а маркетолог маркетолог тоже получается приторговывает ну и
SPK00:  тоже получается приторговывает ну и бухгалтерия тоже иногда приторговывает
SPK00:  бухгалтерия тоже иногда приторговывает
SPK00:  бухгалтерия тоже иногда приторговывает часто такую историю нет нет бухгалтер
SPK00:  часто такую историю нет нет бухгалтер
SPK00:  часто такую историю нет нет бухгалтер тоже что-то продаст а вот здесь как раз
SPK00:  тоже что-то продаст а вот здесь как раз
SPK00:  тоже что-то продаст а вот здесь как раз таки по качеству можно смотреть да но
SPK00:  таки по качеству можно смотреть да но необходимо понять чтоб crm к нормально
SPK00:  необходимо понять чтоб crm к нормально тоже было заполнено чтобы мы могли верить
SPK00:  тоже было заполнено чтобы мы могли верить ну да от этого идем вот и когда мы
SPK00:  ну да от этого идем вот и когда мы
SPK00:  ну да от этого идем вот и когда мы такую историю внедряем у менеджеров знаете
SPK00:  такую историю внедряем у менеджеров знаете алексей еще соревновательный дух
SPK00:  алексей еще соревновательный дух подключается дух чемпионства то есть
SPK00:  подключается дух чемпионства то есть начинает между собой уже биться и за яз
SPK00:  начинает между собой уже биться и за яз и за сумму и за средний чек вот и иногда
SPK00:  и за сумму и за средний чек вот и иногда это классная тема ну я вообще и я это
SPK00:  это люблю особенно ну я раньше классно
SPK00:  люблю особенно ну я раньше классно бегал спринты сейчас прокачал уже марафон и
SPK00:  бегал спринты сейчас прокачал уже марафон и поэтому вот на дальней дистанции тоже
SPK00:  поэтому вот на дальней дистанции тоже
SPK00:  поэтому вот на дальней дистанции тоже уже люблю за зарубаться и здесь как раз
SPK00:  уже люблю за зарубаться и здесь как раз таки можно смотреть динамику помните тоже
SPK00:  таки можно смотреть динамику помните тоже самый фильтр по ясу и можно по
SPK00:  самый фильтр по ясу и можно по остальным параметрам смотреть вот от
SPK00:  остальным параметрам смотреть вот от менеджера к менеджеру то есть каждого с
SPK00:  менеджера к менеджеру то есть каждого с каждым сравнивать бывает такое что
SPK00:  каждым сравнивать бывает такое что менеджер много звонит делает много
SPK00:  менеджер много звонит делает много
SPK00:  менеджер много звонит делает много каких-то действий но у него результаты не
SPK00:  каких-то действий но у него результаты не
SPK00:  каких-то действий но у него результаты не очень вот может быть он фейкает звонки
SPK00:  очень вот может быть он фейкает звонки да ну то есть симулирует бурную
SPK00:  да ну то есть симулирует бурную деятельность да здесь мы сразу это
SPK00:  деятельность да здесь мы сразу это можем заметить особенно в конце месяца
SPK00:  можем заметить особенно в конце месяца
SPK00:  можем заметить особенно в конце месяца вот когда надо отчетность давать здесь
SPK00:  вот когда надо отчетность давать здесь посмотрели по динамике что у него как у
SPK00:  посмотрели по динамике что у него как у него случается приняли решение да или
SPK00:  него случается приняли решение да или
SPK00:  него случается приняли решение да или там один менеджер у нас три месяца
SPK00:  там один менеджер у нас три месяца подряд там рекорды ставит топит топит ну
SPK00:  подряд там рекорды ставит топит топит ну наш необходимо приглядеться
SPK00:  наш необходимо приглядеться наверняка там дальше яма будет человек
SPK00:  наверняка там дальше яма будет человек
SPK00:  наверняка там дальше яма будет человек просто выгорит вот с менеджерами по
SPK00:  просто выгорит вот с менеджерами по
SPK00:  просто выгорит вот с менеджерами по продажам на рынке труда сейчас история
SPK00:  продажам на рынке труда сейчас история
SPK00:  как бы не очень у нас надо беречь менеджеров вот может стоить с ним уже переговорить и по суммам
SPK00:  сделкам также можно смотреть можно в excel выгружать то есть любые периоды то есть это
SPK00:  уже про стратегию это уже про стратегию то есть как дальше двигаться какие решения принимать вот
SPK00:  здесь можно то есть этим пользоваться то есть безусловно а изначально какое-то время требуется
SPK00:  уделять отчетом но впоследствии ну то есть эти инвестиции не окупятся во первых быстрее
SPK00:  будете в них ориентироваться до быстрее изучать и плюс еще ценность вот не в самих отчетах то
SPK00:  есть никому не нужен какой-то там отчет всем нужен результат вот придете к руководителю
SPK00:  скажите мне нужен этот отчет он тебе скажет но я понял результат какой будет мы воды
SPK00:  тебя в бассейн нальем когда плавать научишь ну как часто это бывает когда к руководителю приходишь и
SPK00:  соответственно то есть ценность не в самом как бы отчете а вот вы больше варите своем бизнесе больше
SPK00:  знаете вот чем я что происходит в коллективе что происходит с клиентами что происходит с рынком и
SPK00:  когда вы там два-три раза там за неделю заходите в отчет смотрите под разными углами то у вас мозг
SPK00:  мозг начинает понимать и вот что главное могут приходить то есть ценные инсайты в плане того что а
SPK00:  давайте допустим мы сейчас ли там сделки которые у нас на этом этапе пропущен их просто сегодня
SPK00:  завтра всех вот и у нас вырастет объем продаж ну то есть какие-то такие осознания которые
SPK00:  могут позволить тому увеличить объем продаж наладить работу или решить какие-то другие задачи
SPK00:  вот поэтому здесь вот собираем такие данные вот в отчетах вот это в принципе может помочь если вот
SPK00:  с менеджерами как-то давайте здесь смотрите кстати вернитесь динамики пожалуйста я тут немного что
SPK00:  боюсь что потом не этот не вспомнил вот динамика где у нас динамика до было а вот видите стрелочки
SPK00:  вот есть вверх стрелы у нас сейчас не месяц к месяцу сравнивается вот где по сотрудникам за
SPK00:  выбранный период написано и стрелочка самом верху вот верху этого графика да мы на нее нажимаем и у
SPK00:  нас получается квартал идет то есть если фильтр будет выставлен за больший период мы будем
SPK00:  сравнивать квартал кварталу то есть это на тот случай если руководитель вам скажет на
SPK00:  мне во втором квартале там условно это в третьем квартале нужен такой объем продаж ничего не знаю
SPK00:  там иди делай что тебе надо какие ресурсы но иногда бывает там мне нужно еще там два менеджера до или
SPK00:  нам нужно еще там тысячу лидов те говорят обоснуй ну и тогда с отчета условно говоря скачиваете
SPK00:  данные да все формируете их в отчет какой-то идете уже с этим отчетом на основе цифр обосновываете как
SPK00:  бы эту ситуацию пожалуйста то есть у нас как правило знаете под конец отчетных периодов ажиотаж
SPK00:  творится и все всем надо еще вчера в течение года ничего не делали да как обычно вот поэтому как-то
SPK00:  так алексей подскажите может есть у вас еще какие то вопросы может чем-то могу быть полезен еще до
SPK00:  смотрите разобраться алексей ну да там кстати вот ссылочку где вам еще скидывал можем также
SPK00:  быстро установить очень простой отчет там а кстати есть забытые лиды от откройте пожалуйста
SPK00:  дали ссылочку которую кидал воцапе вас нет воцапе до смотрите матч с две недели будет
SPK00:  бесплатного пользования за два года поэтому за две недели поработаете уже будет результаты
SPK00:  вот отчет не забудка и производительность команды а если маркетолог работает который
SPK00:  еще и продает там есть отчет по маркетингу тоже вообще ему супер полезен будет можете ему скинуть
SPK02:  не забудка это именно по забытым сделкам по забытым ли дам он вообще очень проще
SPK00:  очень простой но супер полезно
SPK03:  ну появляются там минута две три в течение пяти у всех по-разному но появляются
SPK03:  ну появляются там минута две три в течение пяти у всех по-разному но появляются в
SPK03:  ну появляются там минута две три в течение пяти у всех по-разному но появляются а в
SPK00:  ну появляются там минута две три в течение пяти у всех по-разному но появляются а в каком городе работаете алексей
SPK00:  а в каком городе работаете алексей
SPK03:  а в каком городе работаете алексей красноярск сибирь да это не наш точно
SPK00:  красноярск сибирь да это не наш точно не наш
SPK00:  сотрудников на счетчик по красноярске
SPK03:  сотрудников на счетчик по красноярске
SPK00:  это по задачам лиды сделки за дачу
SPK00:  это по задачам лиды сделки за дачу и просто цифры что с ними делай да можно
SPK00:  и просто цифры что с ними делай да можно перейти это история до сделки в лид без
SPK02:  перейти это история до сделки в лид без дел это видимо не сделано это не наш
SPK00:  дел это видимо не сделано это не наш отчет да я смотрю сравниваю как как что
SPK00:  отчет да я смотрю сравниваю как как что
SPK00:  отчет да я смотрю сравниваю как как что вот не забуду когда здесь период у нас
SPK00:  вот не забуду когда здесь период у нас также выставляем ну то есть не забывайте
SPK00:  также выставляем ну то есть не забывайте ставить период да то есть здесь сейчас
SPK00:  ставить период да то есть здесь сейчас вам доступно тоже 24 месяца назад можете
SPK00:  вам доступно тоже 24 месяца назад можете расширить его вот ползунок он туда вот
SPK00:  расширить его вот ползунок он туда вот
SPK00:  расширить его вот ползунок он туда вот ну влево да когда считать лид забытым
SPK00:  ну влево да когда считать лид забытым через сколько дней можете до одного его
SPK00:  через сколько дней можете до одного его сместить до 2 до 3 через сколько сделку
SPK00:  сместить до 2 до 3 через сколько сделку читать забытый выставляем 30 окей ну
SPK00:  читать забытый выставляем 30 окей ну нормально да получается на 226
SPK00:  нормально да получается на 226 миллионов 530 сделок у нас 30 дней без
SPK00:  миллионов 530 сделок у нас 30 дней без
SPK00:  миллионов 530 сделок у нас 30 дней без каких-либо активностей из звонков то
SPK00:  каких-либо активностей из звонков то немного
SPK02:  немного
SPK02:  немного это показывается на 30 дней до 30 до 31
SPK00:  это показывается на 30 дней до 30 до 31 подрать как вы выставили ну выберите 50
SPK02:  подрать как вы выставили ну выберите 50 у нас бы обычно после после 30 дней был
SPK00:  у нас бы обычно после 30 дней был броню снимаются как бы не особо изменилось
SPK00:  броню снимаются как бы не особо изменилось
SPK00:  броню снимаются как бы не особо изменилось не но они то в работе эти сделки
SPK00:  не но они то в работе эти сделки ну если я увидел бронь снята есть стадии
SPK00:  ну если я увидел бронь снята есть стадии
SPK00:  ну если я увидел бронь снята есть стадии отказаться рамки правильно если мы
SPK00:  отказаться рамки правильно если мы бракуем вот вот по менеджерам вся
SPK00:  бракуем вот вот по менеджерам вся информация есть по отделам по менеджерам
SPK03:  информация есть по отделам по менеджерам сколько у кого да вот и вниз спускаемся
SPK00:  сколько у кого да вот и вниз спускаемся
SPK00:  сколько у кого да вот и вниз спускаемся в самый низ еще еще еще вот вот они вот
SPK00:  в самый низ еще еще еще вот вот они вот они лиды вот они сделки все ну вот он на
SPK00:  они лиды вот они сделки все ну вот он на каком он этапе тут статус но вот они в
SPK00:  каком он этапе тут статус но вот они в работе то есть вот эти вот статус эти
SPK00:  работе то есть вот эти вот статус эти сделки в работе пожалуйста по ним
SPK00:  сделки в работе пожалуйста по ним рассылку на маркетолога куда-нибудь вот
SPK02:  рассылку на маркетолога куда-нибудь вот
SPK02:  рассылку на маркетолога куда-нибудь вот эти в работе это лиды
SPK00:  эти в работе это лиды это лиды которые в активных стадиях то
SPK00:  это лиды которые в активных стадиях то есть они не закрыты они в стадии в
SPK00:  есть они не закрыты они в стадии в работе вот она ну вот она кладбище
SPK02:  работе вот она ну вот она кладбище короче надо все ну да всякие спам это
SPK00:  короче надо все ну да всякие спам это на спам возможно что ну да вот это вот
SPK00:  на спам возможно что ну да вот это вот
SPK00:  на спам возможно что ну да вот это вот есть может кто-то перезванивал ну вот и
SPK00:  есть может кто-то перезванивал ну вот и
SPK00:  есть может кто-то перезванивал ну вот и исходящий звонок если исходящий тону
SPK00:  исходящий звонок если исходящий тону наверно он делал из него лид если это
SPK02:  наверно он делал из него лид если это получается что список
SPK00:  получается что список давайте копируем на их можно открыть
SPK00:  давайте копируем на их можно открыть каждую сделку слева битрикс24 открываем
SPK00:  каждую сделку слева битрикс24 открываем прям вот где ссылка вот но здесь
SPK03:  прям вот где ссылка вот но здесь расширить колонки расширить надо когда
SPK00:  расширить колонки расширить надо когда создан количество дней пожалуйста
SPK00:  создан количество дней пожалуйста поехали хоть отсюда идем хоть из этого
SPK00:  поехали хоть отсюда идем хоть из этого ну вообще то есть вот такая ситуация не
SPK00:  ну вообще то есть вот такая ситуация не знаю слышали алексей или нет
SPK00:  знаю слышали алексей или нет
SPK00:  знаю слышали алексей или нет называется эффект накопления лидов или
SPK00:  называется эффект накопления лидов или эффект накопления сделок в общем если не
SPK00:  эффект накопления сделок в общем если не слышали да то у менеджера менеджеру то
SPK00:  слышали да то у менеджера менеджеру то
SPK00:  слышали да то у менеджера менеджеру то есть он видит что у него много лидов у
SPK00:  есть он видит что у него много лидов у него много сделок движуха прет да вот
SPK00:  него много сделок движуха прет да вот обычно на планерка горячо у тебя да у
SPK00:  обычно на планерка горячо у тебя да у
SPK00:  обычно на планерка горячо у тебя да у меня там у этого то в этом а то и там
SPK00:  меня там у этого то в этом а то и там
SPK00:  меня там у этого то в этом а то и там что-то еще не успеваю то есть эта
SPK00:  что-то еще не успеваю то есть эта
SPK00:  что-то еще не успеваю то есть эта история она в нее очень легко попасть и
SPK00:  история она в нее очень легко попасть и очень трудно избавиться она для менеджера
SPK00:  очень трудно избавиться она для менеджера создает такое ощущение что как будто бы
SPK00:  создает такое ощущение что как будто бы
SPK00:  создает такое ощущение что как будто бы работам ведется до акабы работы много
SPK00:  работам ведется до акабы работы много работа ведется и вот сейчас сейчас
SPK00:  работа ведется и вот сейчас сейчас
SPK00:  работа ведется и вот сейчас сейчас попрет сейчас сейчас попрет вот ну это
SPK00:  попрет сейчас сейчас попрет вот ну это когда воронку прорывает вот он думает
SPK00:  когда воронку прорывает вот он думает
SPK00:  когда воронку прорывает вот он думает что сейчас а воронку не прорвет потому
SPK00:  что сейчас а воронку не прорвет потому что движений по лидам по сделкам нет их
SPK00:  ну в этой ситуации их надо вырезать то есть мы берем эти все лиды просто их вырезаем в какую
SPK00:  нить отдельную стадию скидываем да и погнали на менеджеров распределять там в неделю там по 50
SPK00:  по 60 лидов до заново звонить заново их запускаем в работу то есть мы их просто закрываем надо
SPK02:  отдельно получается отправлять на кого ну здесь мне можно перейти алексеева сливаю где b24 в нее
SPK02:  можно при провалиться нет на сделку то понятно а вы имеете ввиду как вырезать как избавляться
SPK02:  от этого вот у меня получается дома номера покажу но это в основном они до
SPK00:  ну слушайте как бы я сделал я бы создал какую-то стадию техническую в отказе вот
SPK00:  ну то есть в отказе до чтобы ее не видели допустим эту стадию туда редко заходят и в
SPK00:  эту стадию бы перекинул бы всех лидов очистил бы полностью историю по ним оставил бы только
SPK00:  контактные данные до или там название организации вот ну то есть что он говоря как при привел бы
SPK00:  в первоначальный вид но это где-то ну смотрите давайте сейчас покажу ну примерно плюс-минус
SPK00:  видите да мой экран вот я столкнулся сейчас с примерно аналогичной проблемой
SPK00:  вот но здесь масштаб невелика у меня сейчас хватит сил с ней разобраться
SPK00:  путем дел или постановкой задач чтобы их не терять да ну вот обычно это делается
SPK00:  то есть словно говоря вот так сейчас покажу то есть на
SPK00:  наша воронка да то есть это в работе вот они у вас сейчас эти сделки большинство лежат тут
SPK00:  где-то в работе вот а чего создается эффект вот у нас много всего до занимаюсь всем но
SPK00:  и одновременно ничем не понимаю почему нет результата есть отказ отказы да вот мы допустим
SPK00:  здесь создаем какую стадию там техническая поддержка тест просто пустую стадию там хранитель
SPK00:  лидов неважно как мы ее называем мы просто в эту стадию перекидываем все лиды которые у
SPK00:  нас сейчас на данный момент вот эти вот забытые по которым но активности нету да вот и далее и
SPK00:  себя ставим ответственным на этих лидов далее там каждому менеджеру в неделю начинаем выдавать там
SPK00:  по 10 по 20 по 30 по 50 ну то есть сколько они готовы обрабатывать таких лидов и
SPK00:  ставим их на контроль вот то есть отсюда накинули двадцатку одному двадцатку другому двадцатку третьему
SPK00:  поставили на контроль там записали их себе зафиксировали через неделю зашли проверили
SPK00:  что контроль что вообще с ними произошло какие есть движения ну и то есть мы избавим
SPK00:  менеджеров от того что у них вот здесь в стадии в работе там висит непонятная куча лидов и
SPK00:  вот и начнем контролировать поступления новых лидов вот или маркетологу дать на них там какую-нибудь
SPK00:  я не знаю там рассылку сделать какой-нибудь фоллоуап направить какое касание ну то есть
SPK00:  как то так я бы так действовал ну можете почитать есть называется синдром эффект накопления лидов в
SPK00:  продажах наверняка может то есть еще какие-то техники но я была так вот нет да поэтому посмотрите
SPK00:  алексей может вопросы какие-то могу чем-то еще быть полезен учетом производительность
SPK00:  на мышек одну да кстати производитель давайте посмотрим так также период с
SPK00:  смотрите 24 месяца назад можете смотреть течение 14 дней пользуйтесь смотрите под разными углами то
SPK00:  есть от месяца к месяцу там и так далее да давайте сразу вот здесь поясню динамика коэффициента
SPK00:  исполнительности если работаем задачами в менеджерской среде есть такое правило что
SPK00:  если 80 процентов задач начаты в срок и 80 процентов задачи закончены в срок то коэффициент
SPK00:  это 80 процентов до множество 80 процента будет 64 поэтому здесь она плашка и стоит
SPK00:  да здесь смотрите по месяцам можно смотреть есть также стрелочки вот вверху справа вверху
SPK00:  видите стрелочки можно смотреть по кварталам также нажимаете на ну вот опять то по датам
SPK00:  было это по месяцам сейчас по месяцам смотрим это на все отделы на всех сотрудников
SPK00:  и по кварталам соответственно вот ниже можете спуститься там динамику уже коэффициента
SPK00:  исполнительности есть две стрелочки можно отжимать вот там две стрелочки которые они тоже работают
SPK00:  вот вот тогда динамика коэффициента исполнительности опять же по датам по месяцам и по кварталам
SPK03:  ну
SPK00:  это именно по задачам ну вот последнее что-то там январь-февраль что-то произошло не проснулись или
SPK00:  не сезон для техники на нет он понял понял понял свои особенности а если проекты ведете
SPK02:  далее есть по проектам статистика проекта нет по отделам опять же наверное будет
SPK00:  ну это да то есть то есть если вы будете работать в сфере проекта то если вы будете работать в статусе
SPK02:  проекта то если вы будете работать в статусе проекта то если вы будете работать в статусе
SPK02:  проекта то есть если вы будете работать в статусе проекта то если вы будете работать в статусе
SPK00:  проекта то если вы будете работать в статусе проекта то если вы будете работать в статусе
SPK03:  проекта то если вы будете работать в статусе проекта то если вы будете работать в статусе
SPK00:  проекта то если вы будете работать в статусе проекта то есть ну наблюдаем в разных разрезах
SPK00:  то есть ну наблюдаем в разных разрезах в зависимости от того какую цель
SPK03:  в зависимости от того какую цель преследуем и вот здесь вот смотрите как и
SPK00:  преследуем и вот здесь вот смотрите как и
SPK00:  преследуем и вот здесь вот смотрите как и говорил самое интересное всегда внизу
SPK00:  говорил самое интересное всегда внизу
SPK00:  говорил самое интересное всегда внизу прячем накопление незавершенных и
SPK00:  прячем накопление незавершенных и просроченных задач нет маленькая
SPK03:  просроченных задач нет маленькая
SPK00:  просроченных задач нет маленькая маленькая табличка накопления
SPK00:  маленькая табличка накопления
SPK00:  маленькая табличка накопления незавершенных и просроченных задач то
SPK00:  незавершенных и просроченных задач то есть здесь мы что смотрим как
SPK00:  есть здесь мы что смотрим как накапливаются незавершенные просроченные
SPK00:  накапливаются незавершенные просроченные
SPK00:  накапливаются незавершенные просроченные задачи по код динамики если у какого-то
SPK00:  задачи по код динамики если у какого-то сотрудника накапливаются незавершенные
SPK00:  сотрудника накапливаются незавершенные
SPK00:  сотрудника накапливаются незавершенные просроченные задачи возможно пора
SPK02:  просроченные задачи возможно пора открывать вакансию возможно он уже ищет
SPK00:  открывать вакансию возможно он уже ищет себя или нашел уже другое место работы
SPK03:  себя или нашел уже другое место работы
SPK02:  себя или нашел уже другое место работы или не знают как закрыть или не знает да
SPK00:  или не знают как закрыть или не знают да действительно нужна может быть помощь
SPK00:  действительно нужна может быть помощь здесь смотрите также есть фильтры
SPK00:  здесь смотрите также есть фильтры дополнительные да сразу чтобы здесь по
SPK00:  дополнительные да сразу чтобы здесь по
SPK00:  дополнительные да сразу чтобы здесь по задачам фильтровать вот дети задачи мы
SPK00:  задачам фильтровать вот дети задачи мы их обрезали и полностью не показываем
SPK00:  их обрезали и полностью не показываем задачу но если вы даете доступ всем
SPK00:  задачу но если вы даете доступ всем сотрудникам в том числе и менеджером и
SPK00:  сотрудникам в том числе и менеджером и будете ставить задачу там условно
SPK00:  будете ставить задачу там условно
SPK00:  будете ставить задачу там условно говоря уволить никиту а никита заходит
SPK00:  говоря уволить никиту а никита заходит
SPK00:  говоря уволить никиту а никита заходит и смотрит что от и никита вот уволить
SPK00:  и смотрит что от и никита вот уволить никину я никита прикольно вот ну то
SPK00:  никину я никита прикольно вот ну то есть здесь надо это иметь ввиду если на
SPK00:  есть здесь надо это иметь ввиду если на всех сотрудников ставите задачи есть
SPK00:  всех сотрудников ставите задачи есть какие-то
SPK00:  какие-то скажем так задачи которые бы мы не
SPK00:  скажем так задачи которые бы мы не хотели чтоб они видели то надо как-то
SPK02:  хотели чтоб они видели то надо как-то подлиннее их писать и также про можно
SPK00:  подлиннее их писать и также про можно
SPK00:  подлиннее их писать и также про можно провалиться в каждую задачу посмотреть
SPK00:  провалиться в каждую задачу посмотреть
SPK00:  провалиться в каждую задачу посмотреть что-то это бизнес-процесс да наверно
SPK00:  что-то это бизнес-процесс да наверно
SPK02:  что-то это бизнес-процесс да наверно мы тут часто деду почему мониторинга
SPK03:  мы тут часто деду почему мониторинга
SPK02:  мы тут часто деду почему мониторинга
SPK02:  да здесь также можно вот фильтровать по
SPK00:  да здесь также можно вот фильтровать по
SPK00:  да здесь также можно вот фильтровать по статусу он выбрать до статуса которые
SPK00:  статусу он выбрать до статуса которые
SPK03:  статусу он выбрать до статуса которые нас интересуют поехали алексей ну в
SPK00:  нас интересуют поехали алексей ну в принципе понял я что понял что работает
SPK00:  принципе понял я что понял что работает
SPK00:  принципе понял я что понял что работает действительно много но что самое главное
SPK02:  действительно много но что самое главное работа есть еще еще и заранее еще и за
SPK00:  работа есть еще и заранее еще и заранее еще и за работу платят работы много она
SPK00:  работу платят работы много она есть за нее платят это супер смотрите
SPK00:  есть за нее платят это супер смотрите вообще по этому отчету у нас есть
SPK00:  вообще по этому отчету у нас есть консалтинговый продукт вот то есть мы в
SPK00:  консалтинговый продукт вот то есть мы в
SPK00:  консалтинговый продукт вот то есть мы в течение шести девяти месяцев именно
SPK00:  течение шести девяти месяцев именно
SPK00:  течение шести девяти месяцев именно внедряем вместе с вами этот отчет и
SPK00:  внедряем вместе с вами этот отчет и
SPK00:  внедряем вместе с вами этот отчет и другие отчеты именно занимается
SPK00:  другие отчеты именно занимается внедрением ну то есть вы правильно в
SPK00:  внедрением ну то есть вы правильно в начале заметили что настроить не равно
SPK00:  начале заметили что настроить не равно внедрить потому что есть куча но там
SPK00:  внедрить потому что есть куча но там
SPK00:  внедрить потому что есть куча но там сопротивление команды до там саботаж или
SPK00:  сопротивление команды до там саботаж или еще есть какие-то нюансы поэтому у нас
SPK00:  еще есть какие-то нюансы поэтому у нас вот срок внедрения он такой вот среднем
SPK00:  вот срок внедрения он такой вот среднем 6 месяцев есть такой продукт если будет
SPK00:  6 месяцев есть такой продукт если будет действительно в нем потребность
SPK00:  действительно в нем потребность необходимость я также могу всю
SPK00:  необходимость я также могу всю необходимую информацию и познакомить
SPK00:  необходимую информацию и познакомить собственно говоря создателями этих
SPK00:  собственно говоря создателями этих отчетов вот собственниками
SPK00:  отчетов вот собственниками организации которые непосредственно сами
SPK00:  организации которые непосредственно сами лично ведут такие проекты если в этом
SPK00:  лично ведут такие проекты если в этом будет необходимость просто дайте мне
SPK00:  будет необходимость просто дайте мне знать я организую договорились и
SPK00:  знать я организую договорились и настоятельно рекомендую пока есть 24
SPK00:  настоятельно рекомендую пока есть 24 месяца посмотрите попользуйтесь может с
SPK00:  месяца посмотрите попользуйтесь может с вашим руководителем переговорить ему
SPK00:  вашим руководителем переговорить ему тоже покажите примите какое-то решение с
SPK00:  тоже покажите примите какое-то решение с
SPK00:  тоже покажите примите какое-то решение с ним если необходимо допустим будет с
SPK00:  ним если необходимо допустим будет с
SPK00:  ним если необходимо допустим будет с руководителем встретиться скажите мы
SPK00:  руководителем встретиться скажите мы не можем либо встречу назначить либо я
SPK00:  не можем либо встречу назначить либо я
SPK00:  не можем либо встречу назначить либо я записи да там дымки какие-то наших
SPK00:  записи да там дымки какие-то наших отчетов пришлю и так далее не понял
SPK00:  отчетов пришлю и так далее не понял поэтому алексей если есть еще какие-то
SPK00:  поэтому алексей если есть еще какие-то
SPK00:  поэтому алексей если есть еще какие-то вопросы с радостью отвечу
SPK02:  вопросы с радостью отвечу да пока нету ну все супер алексей ну
SPK00:  да пока нету ну все супер алексей ну пользуйтесь да я с вашего позволения
SPK00:  пользуйтесь да я с вашего позволения могу ли вам там на следующей недельке
SPK00:  могу ли вам там на следующей недельке позвонить или написать спросить
SPK00:  позвонить или написать спросить
SPK00:  позвонить или написать спросить обратную связь и да как использование
SPK00:  обратную связь и да как использование
SPK00:  обратную связь и да как использование может у вас к этому моменту уже
SPK00:  может у вас к этому моменту уже
SPK00:  может у вас к этому моменту уже появится да какие-то вопросы моменты и
SPK00:  появится да какие-то вопросы моменты и
SPK00:  появится да какие-то вопросы моменты и знаете еще что хотел бы уточнить хотел
SPK00:  знаете еще что хотел бы уточнить хотел бы уточнить через некоторое время ну
SPK00:  бы уточнить через некоторое время ну
SPK00:  бы уточнить через некоторое время ну опять же неделя-две до запустили ли вот
SPK00:  опять же неделя-две до запустили ли вот
SPK00:  опять же неделя-две до запустили ли вот дела в работу ну то есть те сделки
SPK00:  дела в работу ну то есть те сделки которые подвешены там задачи которые
SPK00:  которые подвешены там задачи которые подвешены мне всегда интересно случился
SPK00:  подвешены мне всегда интересно случился ли результат после того как скачали наш
SPK00:  ли результат после того как скачали наш отчет до сходили на встречу на
SPK00:  отчет до сходили на встречу на демонстрацию ну это самое ценное просто
SPK00:  демонстрацию ну это самое ценное просто для меня вот вы не будете против нет
SPK00:  для меня вот вы не будете против нет
SPK00:  для меня вот вы не будете против нет вообще тогда замечательно вообще тогда
SPK00:  вообще тогда замечательно вообще тогда
SPK00:  вообще тогда замечательно вообще тогда замечал все алексей тогда благодарю вас
SPK00:  замечал все алексей тогда благодарю вас
SPK00:  замечал все алексей тогда благодарю вас будем на связи
SPK02:  будем на связи
SPK02:  будем на связи спасибо у вас появятся какие-то вопросы
SPK00:  спасибо у вас появятся какие-то вопросы да не стесняйтесь пишите звоните я в
SPK00:  да не стесняйтесь пишите звоните я в
SPK00:  да не стесняйтесь пишите звоните я в будние дни всегда на связи там с
SPK00:  будние дни всегда на связи там с радостью отвечу помогу что хорошо да
SPK02:  радостью отвечу помогу что хорошо да
SPK00:  радостью отвечу помогу что хорошо да хорошо все хорошего вечера
SPK00:  хорошо все хорошего вечера
SPK00:  хорошо все хорошего вечера до свидания
SPK02:  до свидания