Менеджер (SPK00): да а подскажите по воронке по одной будем делать или по всем ворона сколько урон у вас
Менеджер (SPK00): пока по воронке продаж выбираем воронку продаж но и отделы сотрудники понимают по всем айгуль
Менеджер (SPK00): давайте спустимся вот вниз самый-самый-самый низ айгуль уже до управляет у нас да да да айгуль
Менеджер (SPK00): смотрите вот как раз таки статистика по всем сделкам у нас за февраль если вот слева плюсик
Менеджер (SPK00): нажать на вот от воронки продаж слева плюсика нажимаем у нас этапы идут и у каждого менеджера
Менеджер (SPK00): у каждого менеджера смотрите вот цикл сделки сколько
Менеджер (SPK00): количество сделок на каждом этапе есть слева внизу ползунок есть который можно двигать до
Менеджер (SPK00): двигаем двигаем двигаем вот и в конце есть и того то есть мы смотрим по каждому менеджеру
Менеджер (SPK00): за выбранный период а здесь можно немножко подвигать чтоб смотри бельно было да вот как
Менеджер (SPK00): раз таки по суммам по каждым этапом вот то
Менеджер (SPK00): сколько у кого есть, да, а, к сожалению, конверсию процентную не показывает наш отчет, но мы вообще как разрабатывали все наши продукты, мы спрашивали, что желают наши партнеры, наши клиенты, у нас есть список, скажем так, хотелок, мы туда это дополняем, и как только там набирается количество человек, там, допустим, больше трех, больше пяти, больше десяти, ну, то есть, чем выше идет,
Менеджер (SPK00): вот так мы это все сразу реализуем, но здесь мы еще как можем поступить, видите, вон справа три точечки, правый верхний, да, правый верхний, смотрите, мы можем экспортировать данные, то есть это в Excel-овскую таблицу выгрузится, выгрузятся именно те данные, на которых построен вот этот дашборд, да, здесь мы экспортируем, то есть оно выгружается в Excel,
Менеджер (SPK00): то есть по большому счету мы вручную это не вводим, то есть если в Excel сделать, один раз формулу прописать, да, и в шаблон бы это вставлять, то автоматически, в принципе, эта история будет подтягиваться, это вот самое релевантное, что я по задаче вот вижу прямо сейчас, прямо здесь и сейчас в шаблоне, ну, вот в том виде, в котором он есть, скажите, вот это бы вот соответствовало вашим ожиданиям,
Менеджер (SPK00): или все-таки хотелось бы, чтобы это вот полностью было, как вы желаете это видеть, либо с этим можно работать?
Саппорт (SPK02): У нас получается, сразу же автоматически высчитывается количество звонков, исходя из плана, количество необходимо выставленных КП, здесь, соответственно, это у нас автоматически не будет высчитываться, правильно, здесь у нас просто текущие показатели будут подтягиваться.
Менеджер (SPK00): Здесь показывают, да, здесь именно в этом отчете, то есть показаны текущие показатели за выбранный период по сделкам, да, ну, но на данный момент.
Менеджер (SPK00): Условно говоря, вот, это что касается вот сравнения факт-план, факт-плану, вот, я правильно понимаю, что у вас, то, что вот вы сейчас описали, это прогноз, то есть есть еще какая-то таблица с прогнозом, условно говоря, чтобы нам продать на 1 миллион рублей, да, мы вводим 1 миллион рублей, нам надо сделать, допустим, там 100 звонков, отправить там 50 коммерческих и так далее.
Менеджер (SPK00): И тогда мы сделаем 1 миллион рублей, ну, получается, это про прогноз, да, но, к сожалению, вот здесь мы прогнозировать можем только, ну, опираясь на исторические данные, вот, если, то есть, Айгуль, чуть-чуть вверх направите, у нас есть динамика по продажам.
Менеджер (SPK00): Колесиком можно просто вверх.
Менеджер (SPK00): Вот есть здесь, вот, динамика за выбранный период, здесь выбран только 1 месяц, ну, у нас фильтры 1 месяц февраль, да.
Саппорт (SPK02): А перспективу тоже получается, Роман, не посмотреть?
Менеджер (SPK00): Перспективу, ну, то есть прогноз именно.
Менеджер (SPK00): Да, да.
Менеджер (SPK00): Прогноз мы, к сожалению, нет, не сможем посмотреть, я вот думал, может, в плане продаж сможем посмотреть, прогноз нет.
Менеджер (SPK00): Подскажите, пожалуйста, в каком виде?
Менеджер (SPK00): Если вы хотите видеть прогноз, я запишу, может, мы сможем что-то сделать.
Саппорт (SPK02): Ну, вот сейчас как раз на предыдущем совещании обсуждали, вот, допустим, менеджер выставляет коммерческое предложение клиенту, у него там практически всегда указываются сроки.
Саппорт (SPK02): То есть, соответственно, если, допустим, в разрезе месяца, ну, допустим, там, март, апрель, май, было бы прекрасно.
Менеджер (SPK00): В разрезе месяца, март, апрель, май, прогноз, а ему выставляются сроки, то есть, по циклу сделки?
Саппорт (SPK02): Ну, то есть, да, когда коммерческое предложение направляет менеджер клиенту, у него там, соответственно, указываются сроки поставки, хотя бы приблизительно.
Менеджер (SPK00): Угу.
Менеджер (SPK00): Так.
Менеджер (SPK00): А можете вот вверх, вот в самый верх поднять?
Менеджер (SPK00): В отчете, в отчете, в отчете, да, в самый верх.
Менеджер (SPK00): У нас здесь, видите, есть забытые сделки, их две на данный момент в этом периоде.
Менеджер (SPK00): Что значит забытые сделки?
Менеджер (SPK00): Ну, по лидам, 13 лидов.
Менеджер (SPK00): Вот по сделкам, это значит, что в течение 14 дней по этим сделкам менеджер не проводил никакую активность.
Менеджер (SPK00): Скажите, пожалуйста, у вас циклы сделок какие ориентировочно?
Менеджер (SPK00): В среднем.
Саппорт (SPK02): А что подразумевается под циклами?
Менеджер (SPK00): Ну, с момента создания сделки до момента...
Менеджер (SPK00): До момента ее завершения.
Клиент (SPK01): А, поняла. Сейчас скажу. Сейчас секунду подкручу.
Саппорт (SPK02): Так, получается, сделка квалифицирована, отправлено коммерческое предложение, коммерческое, так, согласовано.
Саппорт (SPK02): Далее направляется спецификация, это как доп. соглашение к договору.
Саппорт (SPK02): И спецификация подписана.
Саппорт (SPK02): И далее уже по воронке передается в отдел исполнения контракта и закрытие сделки.
Менеджер (SPK00): Получается, в успех у нас передается, когда уже деньги получили на счет, когда договор подписан, да?
Саппорт (SPK02): Ну, по факту, когда спецификация подписана, это успех.
Менеджер (SPK00): Спецификация подписана, это успех. Там уже вступает другой менеджер, да, в работу?
Саппорт (SPK02): Там уже, да, вступает другой отдел в работу, да, все верно.
Менеджер (SPK00): А вот это время?
Менеджер (SPK00): В среднем сколько занимает?
Саппорт (SPK02): По-разному всегда, сложно сказать.
Менеджер (SPK00): Всегда по-разному, да? Вот как раз-таки у нас в плане продаж это отражено.
Менеджер (SPK00): В плане прогноза, Анна, действительно, то есть сложно, то есть наши шаблоны, они унифицированы, и те, кто подходит, большинство организаций, да?
Менеджер (SPK00): И поэтому в плане прогнозирования мы можем здесь только оценивать наши исторические данные, ну, сейчас то, что у вас накоплено в вашей CRM-системе.
Менеджер (SPK00): Кстати, давно ведете CRM-систему? Много данных?
Саппорт (SPK02): Примерно полтора года. Хорошо, тогда следующий вопрос. Смотрите, вот у нас, допустим, менеджеры выставляют коммерческие предложения.
Саппорт (SPK02): Это тоже считаются исторические данные или нет?
Менеджер (SPK00): Ну, конечно, конечно.
Саппорт (SPK02): Ну, вот, то есть, исходя из этих данных, можно же какое-то приблизительное сделать отчет, так скажем?
Менеджер (SPK00): Да, без проблем, то есть это все можно сделать. Вот, смотрите, у нас вверху есть фильтр.
Менеджер (SPK00): Да? Условно говоря. Вот. Вы можете, то есть, отфильтровать за прошлое время.
Менеджер (SPK00): То есть, у вас здесь реальный период уже закончился, ну, то есть, сейчас данные в этом отчетке актуальны только за прошедшие три месяца.
Менеджер (SPK00): Да? У нас есть подписка, где мы предоставляем данные за последних 24 месяца.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, как раз-таки все ваши данные.
Менеджер (SPK00): То есть, за это время мы делаем выборку полностью за полтора года, можем ее также выгрузить в Excel.
Менеджер (SPK00): Да? Подставить под нашу формулу наши данные, и формула Excel нам, условно говоря, спрогнозирует.
Менеджер (SPK00): Сделают прогноз. Исходя вот из вашей модели продаж, как вашей текущей ситуации, они это уже сделают.
Менеджер (SPK00): Вот. Это вот, что касается динамики продаж, чем он здесь может быть полезен.
Менеджер (SPK00): То есть, вы можете смотреть, насколько вы идете к своему плану.
Менеджер (SPK00): То есть, менеджеры каждый день занимаются лид-менеджментом.
Менеджер (SPK00): То есть, я представляю.
Менеджер (SPK00): Что это такое лид-менеджмент?
Менеджер (SPK00): Мы заходим каждый день, настраиваем в Bittrex кучу фильтров.
Менеджер (SPK00): Я сам этим занимался, да?
Менеджер (SPK00): Вот. И каждый день мы тратим на это там в среднем час-полтора.
Менеджер (SPK00): Можно даже сказать, что иногда это происходит быстро 15-20 минут.
Менеджер (SPK00): Но когда приходит руководитель где-то со встречи с руководством, да?
Менеджер (SPK00): Где ему задали неудобный вопрос, и он приходит к менеджерам и говорит посреди месяца,
Менеджер (SPK00): да, сколько к нам поступило лидов, скажите мне конверсию на разных этапах и так далее.
Менеджер (SPK00): И менеджер заполошенный пошел все эти фильтры выставлять и тратить на это 2-3 часа.
Менеджер (SPK00): И такие ситуации, к сожалению, бывают очень часто.
Менеджер (SPK00): Здесь вы уже можете зайти, пару кнопок нажать.
Менеджер (SPK00): И то есть, руководитель может не отвлекать менеджеров от работы,
Менеджер (SPK00): а прийти, пару кнопок нажать и получить эти данные.
Менеджер (SPK00): Даже прямо на встрече.
Менеджер (SPK00): И здесь именно в этом ценность.
Менеджер (SPK00): Но я прекрасно понимаю, о чем вы говорите.
Менеджер (SPK00): Я слышу, что вы говорите, и я вижу, что вы сделали.
Менеджер (SPK00): Вы действительно вложились в продажи.
Менеджер (SPK00): Я понимаю, что такое создать модель продаж.
Менеджер (SPK00): Это действительно большой труд.
Менеджер (SPK00): Возможно, кто-то даже на аутсорсе у вас это делал.
Менеджер (SPK00): Кто-то, да, может быть, помогал.
Менеджер (SPK00): Я понимаю, что вы сюда инвестировали не только деньги, но и время, и знания.
Менеджер (SPK00): И это, безусловно, классно.
Менеджер (SPK00): Если бы у всех так было, было бы вообще суперздорово.
Менеджер (SPK00): И я понимаю, насколько важен прогноз.
Менеджер (SPK00): Безусловно, я добавлю это в список наших доработок.
Менеджер (SPK00): Будем смотреть, как оно дальше пойдет.
Менеджер (SPK00): Но вот на данный момент, мы можем здесь собирать именно исторические данные.
Менеджер (SPK00): А подскажите, пожалуйста, а KPI по звонкам, по письмам у вас тоже есть?
Саппорт (SPK02): По письмам нет, есть по КП, по направленным коммерческим предложениям клиенту.
Менеджер (SPK00): А, ну, это вот здесь как раз именно вот этот этап KPI отправлено, как бы здесь его можно и смотреть.
Менеджер (SPK00): А подскажите, пожалуйста, можно на маленький эксперимент проведем?
Менеджер (SPK00): Можете опустить табличку вниз?
Менеджер (SPK00): Вот, да, чуть-чуть вниз, там, где до списка сделан.
Менеджер (SPK00): Вот, и по длительности можете, пожалуйста, отфильтровать?
Менеджер (SPK00): Вот просто на длительность нажать, да.
Менеджер (SPK00): Ага, супер.
Менеджер (SPK00): Вот у нас 95 дней, да, практически 3 месяца сделка провалена, сделка выиграна.
Менеджер (SPK00): Это я вот как раз-таки про циклы сделок, как раз хотел посмотреть тот вопрос, который задавал.
Менеджер (SPK00): Отсюда, кстати, можно перейти в любую сделку.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть посмотреть, допустим, где у нас сделка подвисает, да, грубо говоря, там 3 месяца.
Менеджер (SPK00): Да, вот сюда вот нажмите, здесь можно открыть ее сразу же, эту сделку, и посмотреть, что там происходит.
Менеджер (SPK00): А у вас менеджеры с делами или с задачами работают?
Клиент (SPK01): С задачами.
Менеджер (SPK00): Ну, здесь нету, да? А, ну она закрыта уже.
Менеджер (SPK00): Она уже закрыта.
Менеджер (SPK00): Отслеживаете сделки без задач?
Менеджер (SPK00): Да?
Клиент (SPK01): Нет, не отслеживаем.
Менеджер (SPK00): Не отслеживаете. А если вот сделка потеряна, получается, что с ней делаете?
Саппорт (SPK02): Ну, чаще всего, если это перспективный клиент на будущее, то менеджер ставит задачу, когда ему перезвонить.
Менеджер (SPK00): А, то есть менеджер...
Менеджер (SPK00): Менеджер сам определяет квалификацию, да?
Саппорт (SPK02): Ну, вообще у нас, да, роб еще есть, который прослушивает звонки и, ну, как бы проверяет, грубо говоря, за менеджером.
Менеджер (SPK00): А, ну, то есть здесь вообще супер, вообще супер, понял.
Менеджер (SPK00): Да, кстати, ну, вот здесь динамика продаж вам на самом деле очень классно подходит.
Менеджер (SPK00): Не знаю, знакомили или нет, у нас есть еще эффективность менеджеров, где можно сравнивать активности менеджеров, да?
Клиент (SPK01): Да, и культа, кажется, нам показывает.
Клиент (SPK01): Ну, вот такое.
Менеджер (SPK00): Да, да, да, и там, ну, как раз-таки можно понимать ценные сайты, то есть для роба это очень сильно важно, да?
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): И особенно тогда, когда у нас, допустим, есть там менеджер-звезда, герой, там, условно говоря, он там три месяца подряд бьет рекорды, да, то роб должен обратить на это внимание, там, иначе у нас на четвертый, на пятый месяц этот менеджер может выгореть и предпринять какие-то действия.
Менеджер (SPK00): Или наоборот.
Менеджер (SPK00): Вот, такой же дашборд, да, он здесь показывает встречи, звонки, письма, дела, вот.
Менеджер (SPK00): Ну, по письмам тоже можно отслеживать.
Менеджер (SPK00): Понятно, что КП, он может и ватсап, да, направить, или вот только на почту обязательно письмом?
Саппорт (SPK02): Да, ватсап у нас тоже есть.
Менеджер (SPK00): Ватсап тоже есть.
Менеджер (SPK00): Вот, письмо это будет как письмо, а ватсап это будет прочее.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То есть, если разобраться вообще, кто такой менеджер по продажам, да?
Менеджер (SPK00): Это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи.
Менеджер (SPK00): То есть, чем больше касаний он совершает, тем у него показатели будут лучше.
Менеджер (SPK00): И здесь как раз-таки, то есть, вниз немного отлеснуть, если пролеснуть, внизу будут видны как раз-таки показатели каждого менеджера и его ИАС, индекс активности, его чуть-чуть выше, чуть-чуть выше, Айгуль.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Вот здесь по сотруднику, по каждому, то есть, будут видны.
Менеджер (SPK00): То есть, видна его полностью картина, полностью его ситуация.
Менеджер (SPK00): Мы, допустим, видим, что у нас один менеджер супер много звонит, супер много там отправляет коммерческих или там делает касаний и так далее, да?
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Но у него результаты, допустим, хуже, чем у остальных.
Менеджер (SPK00): Ну, может, тогда он фейкает эти звонки.
Менеджер (SPK00): У нас же часто менеджеров там ставится какой-то план, они могут звонок зафейкать.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, условно говоря, просто набор сделать и там по линии.
Менеджер (SPK00): По минутам просесть.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, у него просто будет отображаться звонок.
Менеджер (SPK00): Да, хорошо.
Менеджер (SPK00): То есть, у него будет высокий ИАС, а по итогу сделок будет меньше, да?
Менеджер (SPK00): Сумму меньше.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, он делает какие-то действия, ну, РОПу необходимо, да, посмотреть в эту сторону.
Менеджер (SPK00): Или, может быть, наоборот, что менеджер делает меньше действий, но производит больше продукта.
Менеджер (SPK00): То есть, производит больше денег на счету.
Менеджер (SPK00): Может быть, он там что-то сделал такое, оптимизировал как-то свою продажу, свое время.
Менеджер (SPK00): Начал, ну, как-то ценность, смыслы, да, доносить, что это стоит на весь отдел продаж внедрить.
Менеджер (SPK00): И здесь как раз такие отчеты позволяют смотреть на длинной дистанции.
Менеджер (SPK00): То есть, оценивать исторические данные и принимать верные стратегические решения именно на основе данных, на основе цифр.
Менеджер (SPK00): Вот это вот основная ценность наших отчетов.
Менеджер (SPK00): Это основная ценность наших отчетов.
Менеджер (SPK00): Но также есть дополнительно много преимуществ.
Менеджер (SPK00): Ну, допустим, если мы хотим по одному менеджеру посмотреть.
Менеджер (SPK00): А я говорю, можете, пожалуйста, на какого-нибудь любого нам менеджера нажать.
Менеджер (SPK00): И это в любом отчете.
Менеджер (SPK00): Весь отчет сразу перестроится под этого менеджера.
Менеджер (SPK00): Нам не надо утопать в Google таблицах.
Менеджер (SPK00): Я прекрасно понимаю вашу боль.
Менеджер (SPK00): У меня у самого очень много Google табличек.
Менеджер (SPK00): И здесь действительно для руководящих должностей этот инструмент.
Менеджер (SPK00): Он экономит колоссальное количество времени.
Менеджер (SPK00): Нам каждый день может быть незаметно 20-30 минут для заполнения.
Менеджер (SPK00): Но у нас может быть один день.
Менеджер (SPK00): А иногда, когда сдаем отчетный период какой-то, у нас может и неделю занимать сбор этих всех показателей.
Менеджер (SPK00): А здесь на дистанции экономит колоссальное количество времени на самом деле.
Менеджер (SPK00): Поэтому посоветовал бы вам попользоваться именно эффективностью менеджеров.
Менеджер (SPK00): Динамикой продаж, планом продаж, возможно, какими-то другими отчетами.
Менеджер (SPK00): Инвестировать еще немножко времени, так сказать.
Менеджер (SPK00): Попользоваться и понять, насколько это для вас, вашей текущей ситуации будет ценно.
Менеджер (SPK00): Наверняка вы увидите, что можно здесь классно инвестировать свое время и потом получать, соответственно, дивиденды с него.
Саппорт (SPK02): Поняла.
Саппорт (SPK02): Сколько стоит?
Саппорт (SPK02): Эффективность менеджера.
Менеджер (SPK00): Анна, смотрите, вообще эти отчеты, они бесплатные, если смотреть данные за три предыдущих месяца.
Менеджер (SPK00): То есть всегда актуально, вот сегодня три месяца назад, завтра будет три месяца назад, через полгода будет три месяца назад.
Менеджер (SPK00): Всегда актуально три последних месяца.
Менеджер (SPK00): Если нам необходимо, у нас есть действительно потребность смотреть больше данных за 24 месяца, тогда у нас есть подписка.
Менеджер (SPK00): У нас есть.
Менеджер (SPK00): На три месяца это 11 250 и есть на 12 месяцев это 36 тысяч.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То есть, условно говоря, там за три месяца, конечно, дороже, за 12 месяцев дешевле.
Менеджер (SPK00): Но, как показывает практика, те, кто покупает три месяца, потом смело покупают 12 месяцев.
Менеджер (SPK00): Ну и, соответственно, если больше одного отчета берете, у нас есть бонусы.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Поэтому, если эти, если наши отчеты будут действительно вам полезны, будут действительно вам приносить пользу,
Менеджер (SPK00): то с нашими партнерами мы, в принципе, всегда договариваемся.
Саппорт (SPK02): А у вас, получается, эффективность менеджера какой еще?
Менеджер (SPK00): У нас вообще их шесть.
Менеджер (SPK00): У нас еще есть промаркетинг, да.
Менеджер (SPK00): Мы там сравниваем, с какого источника сколько получаем лидов.
Менеджер (SPK00): Как с одного источника там они дальше конвертируются, да, в сделку, вот, ну и так далее.
Менеджер (SPK00): То есть, ну, мы можем наблюдать, что у нас там, допустим,
Менеджер (SPK00): с одного источника будет хорошая конверсия, а с другого плохая.
Менеджер (SPK00): Но зато там много.
Менеджер (SPK00): Ну, а зачем нам много, когда нам конверсия нужна, да, а не объем?
Менеджер (SPK00): Мы же сейчас над качеством работаем.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): А в анализе маркетинга тоже очень много полезных данных, которые, если вот работаете с лидами,
Менеджер (SPK00): у вас лиды, кстати, включены, да, я так понял?
Клиент (SPK01): Да, да.
Менеджер (SPK00): Да, если квал есть.
Менеджер (SPK00): Если работаете с лидами и вкладываетесь в маркетинг, в источники привлечения,
Менеджер (SPK00): то есть и для маркетолога, и для ропа,
Менеджер (SPK00): тоже будет очень полезный инструмент, да.
Менеджер (SPK00): Если работаете вот прям с задачами,
Менеджер (SPK00): есть максимально крутой продукт – производительность команды.
Менеджер (SPK00): То есть он отслеживает прям по задачам, да, на каждого менеджера,
Менеджер (SPK00): сколько у каждого менеджера задач по загрузке, да,
Менеджер (SPK00): сколько у него выполненных задач,
Менеджер (SPK00): сколько у него начатых срок,
Менеджер (SPK00): сколько просроченных задач,
Менеджер (SPK00): там показывает процент накопления задач.
Менеджер (SPK00): Если, ну, желаете, можем, я могу сейчас
Менеджер (SPK00): вам быстро его, то есть продемонстрировать.
Клиент (SPK01): А вот про маркетинг можете показать?
Менеджер (SPK00): Да, да, конечно, без проблем.
Менеджер (SPK00): Айгуль, выключи, пожалуйста, я тогда сейчас свой экран открою.
Менеджер (SPK00): Так, секундочку, вам видно?
Саппорт (SPK02): Да, все видно.
Менеджер (SPK00): Так, супер, мне тут чуть-чуть мешает.
Менеджер (SPK00): Так, вот так.
Менеджер (SPK00): Сейчас ждем, прогрузится.
Менеджер (SPK00): Есть также еще, что-то непонятно.
Менеджер (SPK00): Незабудка, очень простой, очень логичный,
Менеджер (SPK00): то есть мы выстраиваем время,
Менеджер (SPK00): допустим, через сколько лид читать забытым,
Менеджер (SPK00): или через сколько сделку читать забытым,
Менеджер (SPK00): и нам отчет показывает все забытые лиды,
Менеджер (SPK00): все забытые сделки.
Менеджер (SPK00): Допустим, те, кто стоят без задачи, да.
Менеджер (SPK00): Но если у вас менеджеры,
Менеджер (SPK00): насколько я понял, ответственные,
Менеджер (SPK00): там, сами определяют, да, себе списки задач,
Менеджер (SPK00): плюс роб за ними следит,
Менеджер (SPK00): то, возможно, это и не нужно будет.
Менеджер (SPK00): Ну, для некоторых,
Менеджер (SPK00): знаете, как правило, те, кто работают с делами,
Менеджер (SPK00): с задачами, мы проводим такой эксперимент,
Менеджер (SPK00): там, заходим в CRM-ку,
Менеджер (SPK00): смотрим лиды без делок, без задачи,
Менеджер (SPK00): и всегда, ну, 99%
Менеджер (SPK00): слышат, что
Менеджер (SPK00): о, это залет, а вот здесь
Менеджер (SPK00): потерянный лид.
Менеджер (SPK00): То есть здесь можно работать, но почему-то
Менеджер (SPK00): не работаем.
Менеджер (SPK00): То есть для роба максимально крутые инструменты.
Менеджер (SPK00): Прошу прощения, сейчас подгрузится
Менеджер (SPK00): немножко.
Менеджер (SPK00): Первый раз бывает такое.
Менеджер (SPK00): Ана, подскажите, пожалуйста,
Менеджер (SPK00): что продаете, какой у вас продукт?
Саппорт (SPK02): Деревянные шпалы.
Менеджер (SPK00): Деревянные?
Менеджер (SPK00): А где они используются?
Менеджер (SPK00): Просто первый раз...
Клиент (SPK01): На железной дороге.
Менеджер (SPK00): А, не рельсы,
Менеджер (SPK00): именно шпалы.
Клиент (SPK01): Ну, рельсы тоже продаем,
Клиент (SPK01): но в большинстве деревянные.
Менеджер (SPK00): А получается это B2G
Менеджер (SPK00): или B2B тоже покупают?
Клиент (SPK01): Ну, B2B тоже покупают.
Менеджер (SPK00): B2B это вот кто тупики какие-то
Менеджер (SPK00): строит, да? Да, да, конечно, много
Клиент (SPK01): компаний у кого.
Менеджер (SPK00): Супер.
Менеджер (SPK00): Ой, чем мне так стыдно
Менеджер (SPK00): за мой интернет. Да, ничего страшного.
Менеджер (SPK00): Почему он так долго грузится,
Менеджер (SPK00): не могу понять.
Менеджер (SPK00): Давайте я попробую вам
Менеджер (SPK00): на нашем примере показать, да,
Менеджер (SPK00): но я так скажу,
Менеджер (SPK00): что
Менеджер (SPK00): мы протестировали гипотезу
Менеджер (SPK00): в прошлом году, вот,
Менеджер (SPK00): и сейчас только строим
Менеджер (SPK00): нашу модель продаж.
Менеджер (SPK00): И сейчас как раз-таки
Менеджер (SPK00): наводим порядок
Менеджер (SPK00): и пользуемся нашими отчетами
Менеджер (SPK00): в том числе.
Менеджер (SPK00): Вот, думаю, сейчас подгрузится.
Менеджер (SPK00): О, супер.
Менеджер (SPK00): Так, анализ маркетинга.
Менеджер (SPK00): У нас как раз-таки один месяц
Менеджер (SPK00): выставлен. Давайте побольше
Менеджер (SPK00): возьмем, чтобы у нас
Менеджер (SPK00): побольше, да, было.
Менеджер (SPK00): Смотрите, здесь как раз-таки
Менеджер (SPK00): сколько нам поступило лидов
Менеджер (SPK00): в период, который мы выбираем.
Менеджер (SPK00): Ну, во-первых, можем выбрать
Менеджер (SPK00): период, фильтр, да.
Менеджер (SPK00): Во-вторых, источники привлечения
Менеджер (SPK00): выбираем, какие у нас есть.
Менеджер (SPK00): И UTM-метки, опять же,
Менеджер (SPK00): ну, какие у нас есть.
Менеджер (SPK00): Наверняка у вас есть они, да.
Менеджер (SPK00): Вот, сколько поступило лидов
Менеджер (SPK00): и статистика по поступившим
Менеджер (SPK00): лидам, да.
Менеджер (SPK00): Здесь необходимо понимать,
Менеджер (SPK00): что здесь, допустим,
Менеджер (SPK00): у нас есть продажи и
Менеджер (SPK00): сумма сделок, да.
Менеджер (SPK00): То есть это уже закрытые сделки.
Менеджер (SPK00): Это те лиды,
Менеджер (SPK00): те сделки,
Менеджер (SPK00): те лиды, те сделки, те клиенты,
Менеджер (SPK00): которые поступили в этот период,
Менеджер (SPK00): вот, и были закрыты в этот период.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): То есть от этой суммы у нас поступило
Менеджер (SPK00): 37 лидов, конверсия, продажи,
Менеджер (SPK00): выручка следа.
Менеджер (SPK00): К сожалению, показатели там
Менеджер (SPK00): CPL или там как, да,
Менеджер (SPK00): мы не можем считать, ну, то есть
Менеджер (SPK00): стоимость следа, стоимость клиента
Менеджер (SPK00): и так далее.
Менеджер (SPK00): Но вот выручку следа мы можем
Менеджер (SPK00): посчитать, да.
Менеджер (SPK00): Мы берем продажи, которые,
Менеджер (SPK00): следов, которые к нам пришли и были
Менеджер (SPK00): закрыты, и делим на количество
Менеджер (SPK00): поступивших лидов.
Менеджер (SPK00): Ну, и плюс-минус, это, кстати, тоже,
Менеджер (SPK00): наверное, про прогноз, да,
Менеджер (SPK00): что вы задавали, мы сможем,
Менеджер (SPK00): наверное, спрогнозировать.
Менеджер (SPK00): А что будет, если мы подкрутим маркетинг
Менеджер (SPK00): и в этом месяце получим там
Менеджер (SPK00): не 100 лидов, а 200 лидов, да?
Менеджер (SPK00): Ну, то, наверное, мы
Менеджер (SPK00): этих 200 лидов домножаем на
Менеджер (SPK00): выручку следа, и вот, в принципе, вот
Менеджер (SPK00): столько продукта, по идее, в равных
Менеджер (SPK00): условиях, при тех же условиях, только при
Менеджер (SPK00): большем количестве лидов, да, наш отдел продаж
Менеджер (SPK00): сможет произвести.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Это что касается прогноза.
Менеджер (SPK00): Статистика по каналам, да,
Менеджер (SPK00): по всем.
Менеджер (SPK00): То есть, мы видим там источник
Менеджер (SPK00): количества поступивших, количество
Менеджер (SPK00): некачественных лидов, да,
Менеджер (SPK00): опять же,
Менеджер (SPK00): конверсия в сделку,
Менеджер (SPK00): конверсия продаж по сумме продаж
Менеджер (SPK00): и выручку следа. Мы также смотрим
Менеджер (SPK00): по каждому источнику, да, у нас,
Менеджер (SPK00): ну, вот здесь 2353.
Менеджер (SPK00): Ну, вообще, суперисточник, он нам
Менеджер (SPK00): и много лидов дает, вот,
Менеджер (SPK00): и выручку отличную
Менеджер (SPK00): делает, да, вопрос только по конверсии.
Менеджер (SPK00): Ну, и конверсию, ну, практически
Менеджер (SPK00): самую топовую делает, но здесь слишком
Менеджер (SPK00): мало данных,
Менеджер (SPK00): чтобы сравнивать. Это как раз по источникам
Менеджер (SPK00): можно сравнивать. Опять же, можно выгружать
Менеджер (SPK00): в Excel, можно смотреть данные
Менеджер (SPK00): тут, то есть, по плюсикам нажимать,
Менеджер (SPK00): у нас откроется
Менеджер (SPK00): время,
Менеджер (SPK00): когда было вот по
Менеджер (SPK00): по месяцам, да,
Менеджер (SPK00): вот, и здесь также,
Менеджер (SPK00): если опять плюсик нажать, откроется
Менеджер (SPK00): по датам.
Менеджер (SPK00): А, ну, то есть, месяц, полностью
Менеджер (SPK00): месяц нам подытожил. Что с этого
Менеджер (SPK00): месяца? Если мы хотим проанализировать
Менеджер (SPK00): источник, нажимаем, допустим,
Менеджер (SPK00): на источник, у нас сразу весь отчет
Менеджер (SPK00): перестраивается только под этот источник.
Клиент (SPK01): Ага.
Менеджер (SPK00): Вот, его обратно отжимаем,
Менеджер (SPK00): вот.
Менеджер (SPK00): Далее, доля поступивших
Менеджер (SPK00): лидов по источникам,
Менеджер (SPK00): состояние поступивших лидов по источникам,
Менеджер (SPK00): да, вот,
Менеджер (SPK00): и динамика
Менеджер (SPK00): получается здесь,
Менеджер (SPK00): также можно фильтровать
Менеджер (SPK00): по количеству поступивших лидов,
Менеджер (SPK00): а также
Менеджер (SPK00): там будет по сумме
Менеджер (SPK00): успешных сделок, по количеству новых,
Менеджер (SPK00): по количеству тех, кто находится у нас сейчас
Менеджер (SPK00): в работе, да, вот, по количеству
Менеджер (SPK00): некачественных, по сумме продаж, по выручке
Менеджер (SPK00): следа, то есть, любой показатель,
Менеджер (SPK00): который нам необходим, можем
Менеджер (SPK00): отсюда вынести. Иногда, знаете,
Менеджер (SPK00): чем больше сможешь на
Менеджер (SPK00): показатели, то есть, ценность еще
Менеджер (SPK00): тут не в самих отчетах,
Менеджер (SPK00): наверное, вы согласитесь, что никому не
Менеджер (SPK00): нужен какой-то отчет, всем нужен результат.
Менеджер (SPK00): Правильно? Да, конечно.
Менеджер (SPK00): То есть, ценность тут еще в том, что
Менеджер (SPK00): если мы,
Менеджер (SPK00): два, там, три раза в неделю
Менеджер (SPK00): или больше заходим, смотрим отчеты
Менеджер (SPK00): под разными углами,
Менеджер (SPK00): то появляются мысли,
Менеджер (SPK00): ценные инсайты, какие-то,
Менеджер (SPK00): вот, вы больше знаете свой бизнес, свои
Менеджер (SPK00): нюансы, и вы можете, вот,
Менеджер (SPK00): исходя из того, что, вот, вы
Менеджер (SPK00): находитесь, вот, именно
Менеджер (SPK00): в своей картине мира, в своем бизнесе,
Менеджер (SPK00): видеть больше
Менеджер (SPK00): таких моментов, где
Менеджер (SPK00): может появляться
Менеджер (SPK00): ответ, да, а что в моем бизнесе
Менеджер (SPK00): главное, или что в нашей модели,
Менеджер (SPK00): продаж главное, что в нашем маркетинге
Менеджер (SPK00): главное, да, вот,
Менеджер (SPK00): ну, поэтому я бы, наверное, советовал
Менеджер (SPK00): посмотреть под разными
Менеджер (SPK00): углами. При наведении
Менеджер (SPK00): у нас подтягивается диаграммка
Менеджер (SPK00): сюда, вот,
Менеджер (SPK00): где мы можем конкретно посмотреть
Менеджер (SPK00): всю информацию, из чего
Менеджер (SPK00): складывается тот или иной
Менеджер (SPK00): столбец, да. Здесь мы
Менеджер (SPK00): сравниваем динамику по месяцам,
Менеджер (SPK00): также можно сравнивать,
Менеджер (SPK00): если стрелочки нажимаем,
Менеджер (SPK00): у меня демонстрационная версия,
Менеджер (SPK00): у вас будет гораздо быстрее на
Менеджер (SPK00): битриксе, да, это работать.
Менеджер (SPK00): Можем сравнивать по кварталам
Менеджер (SPK00): и от года к году,
Менеджер (SPK00): по-моему, в этом, здесь мы тоже
Менеджер (SPK00): сможем сравнивать, секундочку.
Менеджер (SPK00): Нет, здесь по кварталам
Менеджер (SPK00): и по месяцам, вот.
Менеджер (SPK00): Если нам необходимы данные,
Менеджер (SPK00): мы экспортируем в Excel,
Менеджер (SPK00): пожалуйста, да, и здесь
Менеджер (SPK00): как раз-таки про контроль,
Менеджер (SPK00): уже про который спрашивали,
Менеджер (SPK00): да, на каком периоде,
Менеджер (SPK00): какое, сколько,
Менеджер (SPK00): сколько процентов у нас находится
Менеджер (SPK00): лидов, это от доли поступивших.
Менеджер (SPK00): Вот здесь
Менеджер (SPK00): понятно или пояснить немножко?
Менеджер (SPK00): Нет, все понятно.
Менеджер (SPK00): Да, по конверсиям, то есть
Менеджер (SPK00): один лид, он может находиться как в новом,
Менеджер (SPK00): так и в триал, и в триал
Менеджер (SPK00): периоде, да. Если мы здесь видим,
Менеджер (SPK00): у нас на чекапе мало лидов
Менеджер (SPK00): находится, нужны ли нам вообще эти стадии
Менеджер (SPK00): или нет, а что будет, если все лиды будут
Менеджер (SPK00): проходить чекап, может конверсия увеличится.
Менеджер (SPK00): Вот. Динамика изменений
Менеджер (SPK00): по топ-5 источникам.
Менеджер (SPK00): Вот, то есть, здесь нам
Менеджер (SPK00): больше лидов пришло, здесь,
Менеджер (SPK00): то есть, у нас топ-5 источников,
Менеджер (SPK00): то есть, есть дата и топ-5 источников.
Менеджер (SPK00): Здесь мы видим, что нам
Менеджер (SPK00): больше лидов пришло, здесь мы видим,
Менеджер (SPK00): что нам меньше лидов пришло по источникам.
Менеджер (SPK00): Опять же, динамика изменений, то есть,
Менеджер (SPK00): ну, для маркетолога будет важно. Мало ли,
Менеджер (SPK00): где-то сезон есть, где-то еще, вот, с целью
Менеджер (SPK00): прогноза опять-таки.
Менеджер (SPK00): Вот. Здесь нам напоминает нашу
Менеджер (SPK00): текущую ситуацию, да, там, выручку,
Менеджер (SPK00): следа, длительность успешной сделки.
Менеджер (SPK00): Это циклы, то есть, здесь именно сделка,
Менеджер (SPK00): да, происходит. Здесь
Менеджер (SPK00): можно, то есть, на это показать, так же смотреть,
Менеджер (SPK00): почему я спрашивал про циклы сделки.
Менеджер (SPK00): И конверсия в качественные лиды.
Менеджер (SPK00): Лиды по состояниям, лиды по стадиям
Менеджер (SPK00): и воронка маркетинга и продаж.
Менеджер (SPK00): Вот. Только сколько лидов пришло,
Менеджер (SPK00): сколько из них качественных
Менеджер (SPK00): перешли в сделки, и
Менеджер (SPK00): сколько у нас
Менеджер (SPK00): заключилось с них сделок. Ну, то есть,
Менеджер (SPK00): наша воронка классическая, маркетинговая.
Менеджер (SPK00): А по меткам, да,
Менеджер (SPK00): по источникам, по компаниям,
Менеджер (SPK00): по активностям лидов смотрят.
Менеджер (SPK00): Смотрим. И, так же, здесь
Менеджер (SPK00): все лиды,
Менеджер (SPK00): которые есть, вот, можно перейти
Менеджер (SPK00): вот в каждый из них. И здесь, опять же,
Менеджер (SPK00): дополнительные фильтры можно там, чтобы далеко
Менеджер (SPK00): не ходить там по источникам, посмотреть
Менеджер (SPK00): по меткам и так далее. То есть,
Менеджер (SPK00): эти лиды. И распределение
Менеджер (SPK00): поступивших лидов по сотрудникам и стадиям.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть,
Менеджер (SPK00): насколько равномерно
Менеджер (SPK00): распределяются, да, лиды, и
Менеджер (SPK00): у кого, то есть, у кого
Менеджер (SPK00): какая конверсия
Менеджер (SPK00): по лидам идет.
Менеджер (SPK00): Вот. Анна, подскажите, этот отчет
Менеджер (SPK00): был бы вам интересен?
Саппорт (SPK02): Я посоветую
Саппорт (SPK02): собственникам, насколько ему нужен этот
Саппорт (SPK02): отчет. У нас просто сейчас работает маркетолог
Саппорт (SPK02): на аутсорсе. Я пока, если честно,
Саппорт (SPK02): не знаю, какие отчеты они предоставляют.
Саппорт (SPK02): Надо вникнуть
Саппорт (SPK02): в эту историю и сделать уже
Саппорт (SPK02): вот, подойдет он нам или не подойдет.
Менеджер (SPK00): Да, а Игуль
Менеджер (SPK00): вообще, ну, в принципе, может скинуть нам
Менеджер (SPK00): вам все наши отчеты. Здесь, смотрите,
Менеджер (SPK00): если вот на тех отчетах,
Менеджер (SPK00): не знаю, как маркетинг,
Менеджер (SPK00): устанавливали или нет отчет, да,
Менеджер (SPK00): но у нас есть реальный период.
Менеджер (SPK00): То есть, когда устанавливаете наш отчет,
Менеджер (SPK00): у вас есть две недели, где вы данные
Менеджер (SPK00): можете смотреть не за три месяца,
Менеджер (SPK00): а за 24 месяца.
Клиент (SPK01): Угу. Это пробные две недели, типа,
Менеджер (SPK00): или как у вас? Да, да, да. Это пробные
Менеджер (SPK00): две недели, чтобы вы могли посмотреть,
Менеджер (SPK00): насколько это вам ценно, да.
Менеджер (SPK00): Бывает, знаете, Анна, бывает
Менеджер (SPK00): по-разному, то есть, у одних
Менеджер (SPK00): воронка по логике
Менеджер (SPK00): там стандартная настроена,
Менеджер (SPK00): а у других там есть рассрочка предоплатная.
Менеджер (SPK00): Бывает, что где-то
Менеджер (SPK00): какие-то данные могут не сойтись,
Менеджер (SPK00): да, мы тогда
Менеджер (SPK00): открыты, то есть, мы находим, почему они
Менеджер (SPK00): не сходятся, и быстро это все фиксируем.
Менеджер (SPK00): У нас есть и поддержка, и обучение, да.
Менеджер (SPK00): Также, если необходимо, допустим,
Менеджер (SPK00): будет встретиться, допустим, с вашим
Менеджер (SPK00): ропом или сотрудником, то есть, кому вы
Менеджер (SPK00): будете давать права на них, вы их
Менеджер (SPK00): можете дать как всем менеджерам,
Менеджер (SPK00): так и только ропу, а менеджерам, допустим,
Менеджер (SPK00): закрыть от них, да. Права
Менеджер (SPK00): будут распределяться, вот как у вас в битриксе настроено.
Менеджер (SPK00): Ага.
Менеджер (SPK00): Можем с ними также провести
Менеджер (SPK00): обучение, есть
Менеджер (SPK00): видеоматериалы, то есть, ну, полностью
Менеджер (SPK00): помочь настроить
Менеджер (SPK00): и внедрить отчет в работу, главное,
Менеджер (SPK00): чтобы он пользу, да, вам приносил.
Менеджер (SPK00): Вот.
Менеджер (SPK00): Также, ну, план продаж вы, наверное,
Менеджер (SPK00): смотрели, да?
Клиент (SPK01): Да, по-моему, я угольно презентовала.
Менеджер (SPK00): Да, вот план продаж,
Менеджер (SPK00): посмотрите, ну, в принципе, то, что
Менеджер (SPK00): вы скидываете, главный показатель
Менеджер (SPK00): это деньги на счету, да, компании.
Менеджер (SPK00): Ну, то есть, условно говоря, ну, у меня
Менеджер (SPK00): стоял план миллион, я сделал миллион
Менеджер (SPK00): двести, ну, отправил я
Менеджер (SPK00): там на три коммерческих предложения
Менеджер (SPK00): меньше, ну, навряд ли вы меня за это будете
Менеджер (SPK00): ругать, да, что я там три
Менеджер (SPK00): кпшки на меньше отправил, вот.
Менеджер (SPK00): То есть, основное, то есть, он
Менеджер (SPK00): здесь подтягивает, плюс
Менеджер (SPK00): есть еще по количеству,
Менеджер (SPK00): есть еще по количеству, можно ввести,
Менеджер (SPK00): поиграться там с таблицей,
Менеджер (SPK00): если необходима будет помощь, так же
Менеджер (SPK00): помогу в настройке.
Менеджер (SPK00): Также здесь сравниваем продажи
Менеджер (SPK00): в текущем месяце,
Менеджер (SPK00): продажи в предыдущем месяце, да,
Менеджер (SPK00): вот, ну, я думаю, знакомились уже
Менеджер (SPK00): с этим отчетом,
Менеджер (SPK00): вот.
Менеджер (SPK00): Поэтому, если появятся какие-то вопросы, пишите,
Менеджер (SPK00): звоните, без проблем, можем еще раз
Менеджер (SPK00): встретиться, да. И
Менеджер (SPK00): смотрите, пожалуйста, вот есть еще производительность
Менеджер (SPK00): команды, тот отчет, про который я вам говорил.
Менеджер (SPK00): Да.
Менеджер (SPK00): То есть, здесь как раз
Менеджер (SPK00): все по задачкам.
Менеджер (SPK00): Есть коэффициент исполнительности,
Менеджер (SPK00): что он значит? Видите, у нас здесь 64%.
Менеджер (SPK00): Вот. В менеджерской среде
Менеджер (SPK00): существует такая теория,
Менеджер (SPK00): что если 80%
Менеджер (SPK00): задач начата в срок
Менеджер (SPK00): и 80% задач
Менеджер (SPK00): законченных в срок,
Менеджер (SPK00): то это считается
Менеджер (SPK00): хороший результат. Если
Менеджер (SPK00): 80% домножить на 80%,
Менеджер (SPK00): получится 64%.
Менеджер (SPK00): Вот это
Менеджер (SPK00): как раз-таки он и есть.
Менеджер (SPK00): Да, он интуитивно на первый взгляд
Менеджер (SPK00): непонятен, вот, но если
Менеджер (SPK00): в этом подразобраться, понять,
Менеджер (SPK00): суть, да, то оно действительно так и есть,
Менеджер (SPK00): и мы здесь смотрим, да, допустим,
Менеджер (SPK00): в целом по команде, как у нас
Менеджер (SPK00): дела с задачами обстоят.
Менеджер (SPK00): Можем выбрать отдельные отделы,
Менеджер (SPK00): отдельных сотрудников, да.
Менеджер (SPK00): Динамика коэффициента исполнительности,
Менеджер (SPK00): опять же, по количеству поставленных
Менеджер (SPK00): задач на одного исполнителя, да.
Менеджер (SPK00): У кого-то вот 2,8, у кого-то 1.
Менеджер (SPK00): Вот. Ну, это
Менеджер (SPK00): смотрим, в какой месяц
Менеджер (SPK00): выполняем больше задач.
Менеджер (SPK00): Если работаем с задачами, и, допустим,
Менеджер (SPK00): вот эту динамику наложить,
Менеджер (SPK00): на наши
Менеджер (SPK00): результаты финансовые,
Менеджер (SPK00): то, скорее всего,
Менеджер (SPK00): ну, вот примерно
Менеджер (SPK00): вот этот график, он друг на друга
Менеджер (SPK00): наложится, да, ну,
Менеджер (SPK00): по деньгам я имею в виду,
Менеджер (SPK00): по вырученным деньгам.
Менеджер (SPK00): Вот. По проектам,
Менеджер (SPK00): если работаете с проектами, можно смотреть
Менеджер (SPK00): по отделам, по каждому отделу,
Менеджер (SPK00): динамику исполнительности, опять же,
Менеджер (SPK00): месяц к месяцу, квартал к кварталу,
Менеджер (SPK00): год к году, и статистику
Менеджер (SPK00): по сотрудникам. По каждому сотруднику,
Менеджер (SPK00): вот видите, вот сколько у него всего поставленных,
Менеджер (SPK00): сколько завершенных срок,
Менеджер (SPK00): сколько просроченных, неначатых, и как раз-таки
Менеджер (SPK00): исполнительность каждого сотрудника.
Менеджер (SPK00): Можете тоже РОПу дать этот отчет,
Менеджер (SPK00): пусть он 2 недели
Менеджер (SPK00): посмотрит его, понажимает
Менеджер (SPK00): кнопки, посмотрит по сотрудникам,
Менеджер (SPK00): да, как дела
Менеджер (SPK00): происходят именно по динамике,
Менеджер (SPK00): что происходит. Наверняка какие-то ценные
Менеджер (SPK00): мысли, ценные осознания появятся.
Менеджер (SPK00): И вот это вот самое главное,
Менеджер (SPK00): мы всегда внизу прячем, да, накопление
Менеджер (SPK00): незавершенных и просроченных задач.
Менеджер (SPK00): Ну, здесь мы можем видеть,
Менеджер (SPK00): да, если по сотруднику, то есть
Менеджер (SPK00): это смотреть, это в принципе по всему
Менеджер (SPK00): отделу, по всей компании,
Менеджер (SPK00): да, ситуацию можно смотреть.
Менеджер (SPK00): Но если мы будем выбирать сотрудника, то
Менеджер (SPK00): наверное, когда у него
Менеджер (SPK00): будет вот вверх-вверх-вверх
Менеджер (SPK00): идти тренд, да, здесь,
Менеджер (SPK00): то скорее всего он, наверное, уже
Менеджер (SPK00): ищет какое-то новое место работы.
Менеджер (SPK00): Скорее всего,
Менеджер (SPK00): надо открывать вакансию.
Менеджер (SPK00): Вот, то есть здесь
Менеджер (SPK00): такие, ну, еще раз повторюсь,
Менеджер (SPK00): есть отчеты, позволяют действовать
Менеджер (SPK00): на опережение. Вот.
Менеджер (SPK00): И также все задачи можно в Битрикс
Менеджер (SPK00): пройти, провалиться, да, вот
Менеджер (SPK00): здесь название. Мы их специально обрезали,
Менеджер (SPK00): чтобы сотрудники, если вдруг всем будете
Менеджер (SPK00): открывать, чтобы они не видели, да,
Менеджер (SPK00): как она называется. А то там
Менеджер (SPK00): будет уволить Антона, заходишь,
Менеджер (SPK00): а ты Антон, да.
Менеджер (SPK00): Вот. Как-то вот так.
Менеджер (SPK00): Вот. Поэтому, пожалуйста,
Менеджер (SPK00): вот в рамках там 3 месяца
Менеджер (SPK00): они абсолютно бесплатные.
Менеджер (SPK00): Здесь подписка на маркет. Пожалуйста, пользуйтесь.
Менеджер (SPK00): Любой вопрос, Анна,
Менеджер (SPK00): можем ответить.
Менеджер (SPK00): Помочь внедрить.
Саппорт (SPK02): Пока вот, наверное, бы тестовый период,
Саппорт (SPK02): наверное, попробовали. Вы можете тогда
Саппорт (SPK02): все-таки через iGOOL направить
Саппорт (SPK02): все существующие, какие у вас
Саппорт (SPK02): есть подписки? Да.
Саппорт (SPK02): Мы бы тогда выбрали парочку и потестили.
Саппорт (SPK02): И, соответственно, там уже принимали бы
Саппорт (SPK02): решение, насколько нам это актуально в использовании.
Менеджер (SPK00): Да, посмотрите, вот
Менеджер (SPK00): как в вашей ситуации
Менеджер (SPK00): это будет выглядеть. Я iGOOL продублирую
Менеджер (SPK00): всю информацию, также направлю,
Менеджер (SPK00): ссылку на нашу встречу,
Менеджер (SPK00): если необходимо будет обновить,
Менеджер (SPK00): так сказать, освежить, да, память.
Менеджер (SPK00): Вот. Пожалуйста, без проблем.
Саппорт (SPK02): Ага. Спасибо вам большое, Роман,
Саппорт (SPK02): за информацию. Вам спасибо
Менеджер (SPK00): большое и хорошего вам дня.
Саппорт (SPK02): Да, вам тоже. Всего доброго. До свидания.
Саппорт (SPK02): До свидания. До свидания.
Саппорт (SPK02): До свидания, iGOOL.
Саппорт (SPK02): Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова