SPK00:  вот расшарил я тогда сразу это тоже туда добавлю сейчас определимся что это такое посмотрите общую
SPK01:  сумму я понял откуда он берет вот видите он алибек пишет а это оказывается по всем сотрудникам
SPK00:  получается но почему-то алибек выходит ну почему выходит алибек хотя алибек у нас монтажник да так
SPK00:  я поет так по сотрудникам мы фиксируем что алибек монтажник находится вообще другом отделе но он
SPK01:  почему-то сумму ему присваивает да ему присваивает общую сумму а ему присваивают общую сумму это вот
SPK00:  в динамике за выбранный период когда мы наводим вот здесь высвечивается да а где-то еще на фигурирует
SPK00:  так ну давайте проверим ну и например тут не вижу вроде больше нигде
SPK00:  ну да только и здесь вот здесь и здесь его тоже нет где-то что-то засбоилось а и вот здесь тоже
SPK01:  смотрите и вот здесь тоже высвечивается да она так его диаграмму ему дает получать большую часть
SPK01:  продаж желтым горит а типа это он продал продажи так дает иметь большую часть продажи желтым горит
SPK00:  а типа это он продал продажи так дает иметь большую часть продажи желтым горит а типа это он продал продажи
SPK00:  продажи так дает иметь большую часть продажи желтым горит а типа это он продал продажи так дает иметь
SPK00:  на диаграмме когда мы наводим да а сама продажа корректно до показывают только деле как бы по
SPK01:  сотрудникам все я но сама продажа вот все равно та же ошибка получается то что сумма немножко
SPK01:  не сходится ведь это два миллиона триста пятьдесят один а то 2 миллиона 369 2 миллиона 351 2 миллиона 369
SPK00:  2 миллиона 369 2 миллиона 369 сделки сегодня никакие не закрывали да так
SPK01:  сделки сегодня никакие не закрывали да так давайте проверим уже закрыли еще сегодня
SPK00:  давайте проверим уже закрыли еще сегодня вот одна закрылась если мы 18 минус о нем
SPK00:  вот одна закрылась если мы 18 минус о нем тысяч от той суммы которая в отчете так
SPK01:  тысяч от той суммы которая в отчете так число и так по 369 2 3 2 -18 а сходится
SPK00:  число и так по 369 2 3 2 -18 а сходится так динамика бьется я просто помню что мы
SPK00:  так динамика бьется я просто помню что мы с вами динамику посмотрели динамика
SPK01:  с вами динамику посмотрели динамика билась динамика бьется до один в один да
SPK01:  билась динамика бьется до один в один да но это видимость за что не обновилась
SPK00:  но это видимость за что не обновилась данные актуальны на вчерашний день ну
SPK00:  данные актуальны на вчерашний день ну понятно что сегодня нам тоже важно вот
SPK00:  понятно что сегодня нам тоже важно вот но то есть смотрите велебек немного
SPK00:  но то есть смотрите велебек немного технической части битрикс выдает данные
SPK00:  технической части битрикс выдает данные
SPK00:  технической части битрикс выдает данные кусками и код его написан был 10 лет
SPK00:  кусками и код его написан был 10 лет назад и мы получаем огромное количество
SPK00:  назад и мы получаем огромное количество
SPK00:  назад и мы получаем огромное количество данных и наша технология она как раз таки
SPK00:  данных и наша технология она как раз таки позволяет выгружать эти данные кусками
SPK00:  позволяет выгружать эти данные кусками то есть если вдруг будете рассматривать
SPK00:  то есть если вдруг будете рассматривать когда-то разработку на биоконструкторе
SPK00:  когда-то разработку на биоконструкторе своего кастомного отчета то можете
SPK00:  своего кастомного отчета то можете
SPK00:  своего кастомного отчета то можете столкнуться с той проблемой что у вас
SPK00:  данные за большой период не выгрузится ну типа как повезет может два месяца выгрузится может
SPK00:  три может 6 до вон ссылку которую я вам скинул на биоконструкторе наш шаблон есть он вообще
SPK00:  полностью бесплатным там результаты не гарантируем потому что ну то есть данные как-то криво
SPK00:  выгружает вот здесь мы научились данные за большой период забирать с него вот поэтому вот один раз в
SPK00:  день мы его можем обновлять связи с этим что порционально данные забираем вот как то так я
SPK00:  добавлю тогда в тикет ну то есть сейчас понятно также добавлю в тикет подключу поддержку мы решим
SPK00:  все давайте да без проблем решим вот ну пользуйтесь смотрите вообще становится более понятно велибек
SPK00:  если будете находить какие-то такие несостыковки пишите пожалуйста для нас это все хорошо проблем
SPK00:  договорились
SPK01:  до связи. До свидания.