Конечно, мало ли вдруг сейчас, если что-то выявим,
чтобы нам с этим оперативно разобраться.
Борис, можете, пожалуйста, экран расшарить?
Какой тайминг у нас мероприятия, скажите, пожалуйста?
В зависимости от степени вашей вовлеченности, от ваших вопросов,
можем, если быстро, то минут 15-20 можем управиться.
Если у вас будут дополнительные вопросы, я не смогу вас оставить без ответов.
Давайте тогда, что мы делаем?
Нам надо экран вам показать, да?
Да, показываем, расшариваем экран и открываем наш отчет маркетинг.
Так, видно экран вам?
Да, и начинаем, получается, с самого сложного запроса.
Так, сейчас, секунду.
Все, замечательно.
Все, заработал.
А, у меня здесь строка просто.
Так, в Битриксе.
Да, иду в Битрикс.
Ваш отчет.
Так, маркетинг, статистика.
Так, и динамика наша еще у вас есть.
И незабудка.
Но динамика нам сейчас как раз-таки поможет.
Так, вот смотрите.
Смотрите, значит, мы берем март 25-го.
И март...
Можно на месяц прям нажать.
Понял.
Вот, и вот вы видите, да, что он...
Да.
Вот эти три колонки.
Количество продаж, сумма продаж, выручка льда.
Не отображает.
Непонимание.
А давайте чуть-чуть ниже спустимся.
Буквально чуть-чуть ниже.
У нас в этой таблице должно быть итогов.
Так, итогов у нас тоже по нулям.
Ну да.
Борис, да, давайте чуть-чуть ниже спускаемся.
Там у нас будет воронка маркетинга и продаж.
Посмотрим, что она нам показывает.
Чуть ниже.
Да.
Так, конверсия.
Вот у нас конверсия на разных этапах.
Мы видим, что так качественно у нас были.
Ниже.
Вот, воронка маркетинга и продаж.
Смотрите, продажи он нам показывает 14.
Видите, лиды у нас поступило.
398 лидов качественных, 257 за период, и продажи 14.
А мы можем наведите, пожалуйста, там должна выскакивать подсказка.
Вот ниже, ниже, вот где продажи, где 14, прям на 14.
На 14?
Ага.
Нет, не кликабельно.
Нет, ее кликать не надо, там просто подсказка должна выскакивать.
Нет, нету.
А на качественные наведите чуть-чуть выше.
Вот, да, вот сюда.
Ага.
Так, проценты.
И получается, 14 нам надо попасть в свет, попасть в свет.
Так, вот, 5 процентов.
Да, я вижу, что здесь у нас действительно были продажи.
Только получается, с каких лидов у нас они были.
И что значит 14?
По ключевым операционным показателям, там, по-моему, около...
Да не около, да, это точно.
Количество продаж было за март, мы же смотрим сейчас, да?
Угу.
Так, копы март.
Общее количество продаж у нас 43 оплаты.
Они находятся в стадии успех в Битриксе?
Да вот хер его знает.
Давайте посмотрим, в какой стадии они находятся.
Так, хорошо, давайте посмотрим.
Значит, это мы берем сделки.
Берем.
Так, дата.
Стадия сделки, стадия сделки, смотрите.
Стадия сделки.
Давайте успех.
На какую стадию он?
Успешно закрыто или что?
Нет.
Сейчас, секунду, нет.
Успешная продажа.
Это, видимо, ваши стадии.
А давайте закроем фильтр.
Может быть, дату поставим прошлый месяц, допустим, и посмотрим на Канбане.
Да, да, да, да, да.
Просто, чтобы понять, что, к чем едят.
Так, вот смотрите.
Так, значит, блядь, какой-то WhatsApp лезет, лезет, лезет, лезет, что-то я не это.
Вы тоже это видите, да?
Да, да, да, да.
Мне это знакомо, видимо.
Все, прошло, тогда мне сейчас в течение...
Вот так у нас.
Договор 4.
Выставлен счет.
А договор это как так?
Это просто ручная стадия.
А, это ручная.
Что он успешным считает?
Закрывающие документы.
Успешно закрыто 10.
Так, успешно закрыто.
Это тоже у нас как будто бы это ручная стадия.
Давайте все-таки, Борис, фильтр откроем.
Сейчас покажу, как по статусу нам точно посмотреть.
Так, а здесь сколько у нас?
Вот она, успешная продажа.
6 получается, а там 4.
Давайте откроем, допустим, вот эту сделку, самую первую.
Мы можем по истории посмотреть, то есть когда она была создана.
Там возможно...
Все, тогда сейчас, как мне сказали, в течение получаса меня отправят...
Создана она была, может, месяц-два-три назад.
Да, вот история нажимаем.
Я вам показываю алгоритм, как проверить.
Опускаемся вниз, и там должна быть дата создания.
У вас, как говорится, сроки, или я не дожидаюсь...
А, это экспортная, так, экспорт.
Да, это экспортная.
Она из другой CRM-системы.
Да, считай, то есть именно по вот этой стадии,
когда мы ее уже точно в успех перевели.
Мы можем еще...
Давайте фильтр нажмем, можем статус нажать.
Почему считать 14, а не 6?
Потому что возможно, что две сделки были созданы...
Нет.
Не в рамках периода, который мы выставили в отчете.
Я вам сейчас покажу на примере динамики продаж.
Мы сейчас вообще все с вами решим, не переживайте.
Давайте здесь фильтр добавим, статус.
Мы посмотрим, какие у вас статусы есть.
Статус сделки?
Вниз.
Нет, вот именно должен быть...
Выбрать фильтр, вот в самый низ опускайтесь, в самый низ.
Добавить поле, добавить поле.
Сейчас, погодите.
Ага.
Тут с этим зумовской строкой ни хрена не видно, если честно.
Как-то убрать...
Да, вы ее потяните за нее, просто выкиньте ее куда-нибудь.
Ага, добавить поле.
Добавляется.
Не желает, да, почему-то добавлять поле?
Не понимаю, почему, хотя должен.
Ну да.
Там, в общем, должен быть прям статус.
Статус, и там всего есть три статуса.
То есть новая, в работе и завершенная.
Странно, всегда давал, сейчас...
Ладно, ничего страшного.
Борис, давайте...
Я обновлю, подождите.
Может быть, обновим?
Да, следите.
Подождите.
Почему он не нажимает?
Молодцы.
Так, статус.
Угу.
Статус оплаты или статуса...
Нет, нет, нет, не она.
Ну-ка, давайте закроем.
У вас почему-то прям нету этого поля.
Статус сделки или стадии сделки.
Стадии у нас есть, не то?
Да, у нас есть...
Да, там должны быть, то есть, три статуса.
Возможно, как-то...
А, группа стадий.
Вот смотрите, у нас есть группа стадий.
Смотрите.
Сверху, да, группа стадий.
Вот, сделка заключена.
Выбираем эту группу стадий.
И нажимаем поиск.
Найти.
Группа стадий.
Мы этой штукой не оперируем.
Вот они, вот.
Видите?
Она...
Отчет считает по этому этапу.
Вот именно по этому этапу.
Но почему 6, а здесь 14?
Смотрите, у нас выставлен март.
У нас выставлен март.
Мы можем сейчас найти ту сделку, которая была создана не в марте.
А здесь, наоборот, у нас больше, да?
Да, в два раза.
Здесь у нас больше в два раза.
А у вас сколько воронок?
Продажа.
Это мы сейчас про продажу говорим.
Все, я понял.
Продажа работает.
Понял, понял.
Смотрите, Борис.
Давайте вот...
Видите?
Справа есть фильтры.
Вертикальные.
Давайте отключим.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Вертикальные.
Давайте отключим.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Вертикальные.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
Справа есть фильтры.
Смотрите, вот.
Видите?
получается он как бы по опиу считает да поэтому этот отчет по закрытым сделка да но вы которым
ожидает отгрузки там или закрывающие документы вот они это вы тоже можете эту информацию
посмотреть или или нам с вами или нам с вами нужно группу стадий изменить ну как бы у нас
битрикси да я правильно понимаю получается вот это вот история с где она группами стадий
да она как-то меняется вообще здесь или нет а вас у вас облака да смотрите меняется сделка
в работе сделка провалена вот эти меняются а вот сделка заключена она к сожалению не
меняется но я могу ошибаться надо точно у специалистов по битриксу
именно проконсультироваться по этому вопросу я уточню борис я уточню этот момент а давайте я
вам сейчас секунду по по закрытию короче он нам считает вот в этом отчете успешно это те
которые закрыты в определенная так дата изменения до дата завершения я правильно
вас услышал до прошлый месяц мы все по крайней мере мы под отчет сможем битрикс наверное подогнать
смотрите успешная продажа 11 получается в рамках марта так да ну по факту то есть мы менеджеры за
эти сделки ну наверное получили оплату нам самим бы разобраться что есть когда мы будем считать ее
успешной успешной закрытой успешной продажи но я бы либо либо мы либо мы меняем здесь подход в
нашей воронки до успешная продажа 11 борис а можете пожалуйста показать какие у вас еще есть
воронки вот только только это а в основном они работаем а можете просто для производства
отдельную воронку то создать то есть у нас здесь работают только менеджеры как деньги поступили на
счету ваша предоплата сто процентов правильно деньги поступили на счет сделка успешно закрытой
и эта сделка падает следом воронку производства и там уже ответственный менеджер по этой воронки
уже ее продвигает ну то есть это исполнение обязательств вот и вы может у вас сюда в одной
воронке продажность две воронки и производства и продаж и мужчины так я правильно понимаю да
да создать это у вас все верно да у вас менеджеры работают вместе с производством в одной воронке
ну разделяя властвует здесь наверное принцип действует создать это пять минут но менеджеры
могут то я смотрю не так много сделок я думаю ну там два часа потратят там каждый дают перекидают
их соответствующего я правильно понимаю после того как мы приняли деньги до учиться мы можем
ее блин успешно успешно реализовано поставить на дальше идет уже
воронка производства и сборка но вопрос такой что у нас менеджеры тоже участие принимают вот в этой
воронке и они ее тоже двигают и отдел сопровождения менеджером борис менеджером будет удобнее потому
что у них не будет все в куче у них будет разделено по отдельным папкам то есть у них воронки будут
как папки вот здесь у нас продажи здесь мы закрываем да а здесь мы сопровождаем вот менеджером
2 воронка для сопровождения и производства
нужно нам-то подсчета лидов результативности до достаточно будет принятых денег получается
до
,
разобрался по закрытого считает по успешным теперь дальше смотрите вот в этот отчет мы идем
почему нам она дает все-таки суммы из-за чего так получается из-за того потому что лид создан не в
периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем после апреля из-за того что потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения из-за того что ага потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения
из-за того что ага потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения
из-за того что ага потому что лид создан не в периоде то есть нам надо больше давайте вот слева возьмем ползунок на растения если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну
если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну
если апрель давайте вообще ползунок туда вы тянем влево ну то есть полный периода возьмем посмотрим что он
то есть полный периода возьмем посмотрим что он
то есть полный периода возьмем посмотрим что он нам показывают все равно не покажет
нам показывают все равно не покажет
нам показывают все равно не покажет потому что эти смотрите я объясню выше
потому что эти смотрите я объясню выше
потому что эти смотрите я объясню выше экспортировали данные но не все уже
экспортировали данные но не все уже
экспортировали данные но не все уже больше двух месяцев создаются данные
больше двух месяцев создаются данные
больше двух месяцев создаются данные заходят любви уже непосредственно
заходят любви уже непосредственно
заходят любви уже непосредственно битрикс что-то должно быть а были лиды
битрикс что-то должно быть а были лиды
битрикс что-то должно быть а были лиды которые вот зашли в битрикс прошли воротку
которые вот зашли в битрикс прошли воротку
которые вот зашли в битрикс прошли воротку лидов и попали в сделку и они успешные да
лидов и попали воротку лидов и попали воротку лидов и попали воротку лидов и попали воротку да да да да больше больше низких десятков
да да да да больше больше низких десятков
да да да да больше больше низких десятков борис но смотрите я если это так тогда
борис но смотрите я если это так тогда
борис но смотрите я если это так тогда здесь проблема на нашей стороне но чтобы
здесь проблема на нашей стороне но чтобы
здесь проблема на нашей стороне но чтобы нам ее решить чтобы нам надо ее
нам ее решить чтобы нам надо ее
нам ее решить чтобы нам надо ее диагностировать скажите пожалуйста если у
диагностировать скажите пожалуйста если у
диагностировать скажите пожалуйста если у нас возможность найти айди этих лидов и
нас возможность найти айди этих лидов и
нас возможность найти айди этих лидов и айди этих сделок чтобы мы смогли
айди этих сделок чтобы мы смогли
айди этих сделок чтобы мы смогли диагностировать причину и понять почему
диагностировать причину и понять почему
диагностировать причину и понять почему это сделок которых вот который нам попали
это сделок которых вот которые нам попали
это сделок которых вот которые нам попали в этот период которые к нам попали в этот
в этот период которые к нам попали в этот
в этот период которые к нам попали в этот период по ним бы это качественный лифт по
период по ним бы это качественный лифт по
период по ним бы это качественный лифт по нему была создана сделка и она стала
нему была создана сделка и она стала
нему была создана сделка и она стала успешной сейчас попробуй значит источник
успешной сейчас попробуй значит источник
успешной сейчас попробуй значит источник датам
датам
датам но по датам дата завершения или
но по датам дата завершения или
но по датам дата завершения или дата изменения но мы можем пойти от
дата изменения но мы можем пойти от
дата изменения но мы можем пойти от обратного мы можем пойти от сделок
обратного мы можем пойти от сделок
обратного мы можем пойти от сделок нам связь в сделках связь устанавливается
нам связь в сделках связь устанавливается
нам связь в сделках связь устанавливается видом
видом
смотрите как а найти что нам это даст
смотрите как а найти что нам это даст если мы найдем а и смотрите я специально
если мы найдем а и смотрите я специально
если мы найдем а и смотрите я специально для этого создал дата поступления оплат
для этого создал дата поступления оплат
для этого создал дата поступления оплат вот этот фильтр да и вот прошлый месяц
вот этот фильтр да и вот прошлый месяц
вот этот фильтр да и вот прошлый месяц прошлый месяц если мы берем допустим от
прошлый месяц если мы берем допустим от
прошлый месяц если мы берем допустим от вот он
вот он
вот он нам выдает эти стадии нам нам нужна
нам выдает эти стадии нам нам нужна
нам выдает эти стадии нам нам нужна именно успех вот до стадия помните
именно успех вот до стадия помните
именно успех вот до стадия помните которую мы с вами нашли которая вот они
которую мы с вами нашли которая вот они
которую мы с вами нашли которая вот они вот успехи производства сборка
вот успехи производства сборка
вот успехи производства сборка некоторые из них стоят нет нам нужна
некоторые из них стоят нет нам нужна
некоторые из них стоят нет нам нужна вот именно та стадия по которой отчет
вот именно та стадия по которой отчет
вот именно та стадия по которой отчет читает то есть вот это успешно он же
читает то есть вот это успешно он же
читает то есть вот это успешно он же подтягивает не из этих стадий данные а он
подтягивает не из этих стадий данные а он
подтягивает не из этих стадий данные а он подтягивает и стадии именно что она
подтягивает и стадии именно что она
подтягивает и стадии именно что она успешно вот из этих вот мы можем с вами
успешно вот из этих вот мы можем с вами
успешно вот из этих вот мы можем с вами открыть вот эту сделку допустим секунду
открыть вот эту сделку допустим секунду
открыть вот эту сделку допустим секунду а он у нас мы с вами решили что у нас по
а он у нас мы с вами решили что у нас по
а он у нас мы решили что у нас по успешной продажи считает или нет
успешной продажи считает или нет
успешной продажи считает или нет успешно закрыта 11 живот они нет ну
успешно закрыта 11 живот они нет ну
успешно закрыта 11 живот они нет ну как нет вот они 11
как нет вот они 11
как нет вот они 11 нет мы смотрите пода мы выставили фильтр
нет мы смотрите пода мы выставили фильтр
нет мы смотрите пода мы выставили фильтр подать и поступление денег ваш
подать и поступление денег ваш
подать и поступление денег ваш пользователь это у нас да он мне дает
пользователь это у нас да он мне дает
пользователь это у нас да он мне дает полную картину это все сделки которые
полную картину это все сделки которые
полную картину это все сделки которые были закрыты ну как бы по которым
были закрыты ну как бы по которым
были закрыты ну как бы по которым поступили деньги она создает фактом это
поступили деньги она создает фактом это
поступили деньги она создает фактом это вот наш факт а ваш отчет считает не по
вот наш факт а ваш отчет считает не по
вот наш факт а ваш отчет считает не по вот этому смотрите не по вот этим
вот этому смотрите не по вот этим
вот этому смотрите не по вот этим успешная продажа 5 а по вот этим 11 что
успешная продажа 5 а по вот этим 11 что
успешная продажа 5 а по вот этим 11 что мы с вами сейчас увидели успешно
мы с вами сейчас увидели успешно
мы с вами сейчас увидели успешно закрыты в ручном режиме созданном борисом
закрыты в ручном режиме созданном борисом
закрыты в ручном режиме созданном борисом нет раз борис нет нет нет нет мы
нет раз борис нет нет нет нет мы
нет раз борис нет нет нет нет мы видим и вставили фильтр по дате
видим и вставили фильтр по дате
видим и вставили фильтр по дате закрытия мы почему вот прошлый вопрос
закрытия мы почему вот прошлый вопрос
закрытия мы почему вот прошлый вопрос закрыли потому что у нас 1111 сошлось мы
закрыли потому что у нас 1111 сошлось мы
закрыли потому что у нас 1111 сошлось мы там читали по дате закрытия а сейчас
там читали по дате закрытия а сейчас
там читали по дате закрытия а сейчас мы выставили фильтр по дате поступления
мы выставили фильтр по дате поступления
мы выставили фильтр по дате поступления денег правильно смотрите дата
денег правильно смотрите дата
денег правильно смотрите дата поступления денег она все в себя
поступления денег она все в себя
поступления денег она все в себя вбирает но все воронки мне здесь не
вбирает но все воронки мне здесь не
вбирает но все воронки мне здесь не воронки все пункты воронки показывает
воронки все пункты воронки показывает
воронки все пункты воронки показывает здесь полностью все сделки за которые
здесь полностью все сделки за которые
здесь полностью все сделки за которые оплатили и это в ручном режиме было прям
оплатили и это в ручном режиме было прям
оплатили и это в ручном режиме было прям перепроверен неделю они убили суть такая
перепроверен неделю они убили суть такая
перепроверен неделю они убили суть такая что вот ваш отчет он берет вот эту
что вот ваш отчет он берет вот эту
что вот ваш отчет он берет вот эту колонку только мне кажется сейчас разве
колонку только мне кажется сейчас разве
колонку только мне кажется сейчас разве не так нет борис он берет вот именно ту
не так нет борис он берет вот именно ту
не так нет борис он берет вот именно ту колонку которая вот дальше у нас было
колонку которая вот дальше у нас была
колонку которая вот дальше у нас была давайте еще раз проверим смотри все берем
давайте еще раз проверим смотри все берем
давайте еще раз проверим смотри все берем март давай у март
март давай у март
март
март борт 1 и март а вот здесь смотрите нами на
борт 1 и март а вот здесь смотрите нами на
борт 1 и март а вот здесь смотрите нами на месяц можно прямо нажать и быстрее
месяц можно прямо нажать и быстрее
месяц можно прямо нажать и быстрее будет дальнейшем давно меньше нажимайте
будет дальнейшем давно меньше нажимайте
будет дальнейшем давно меньше нажимайте нажимайте на апрель а вот и номер вот
нажимайте на апрель а вот и номер вот
нажимайте на апрель а вот и номер вот вот все да март смотрите у нас
вот все да март смотрите у нас
вот все да март смотрите у нас один у нас ниже там где воронка у нас где он
один у нас ниже там где воронка у нас где он
один у нас ниже там где воронка у нас где он где наша воронка чуть-чуть еще ниже
где наша воронка чуть-чуть еще ниже
где наша воронка чуть-чуть еще ниже эта конверсия вот и убираем отсюда
эта конверсия вот и убираем отсюда
эта конверсия вот и убираем отсюда воронку делаем продажи до 11 да он нам
воронку делаем продажи до 11 да он нам
воронку делаем продажи до 11 да он нам дал 11 до 11 они у нас висят вот здесь
дал 11 до 11 они у нас висят вот здесь
дал 11 до 11 они у нас висят вот здесь я понял борис а давайте поставим здесь
я понял борис а давайте поставим здесь
я понял борис а давайте поставим здесь фильтр такой же как мы выставили там
фильтр такой же как мы выставили там
фильтр такой же как мы выставили там давайте здесь поставим фильтр подать и
давайте здесь поставим фильтр подать и
давайте здесь поставим фильтр подать и закрытие также 11 давайте поставим мы
закрытие также 11 давайте поставим мы
закрытие также 11 давайте поставим мы просто так же уже с вами делали да вот
просто так же уже с вами делали да вот
просто так же уже с вами делали да вот это все убираем ставим подать и
это все убираем ставим подать и
это все убираем ставим подать и закрытие
закрытие
закрытие дата завершения да прошлый месяц
дата завершения да прошлый месяц
дата завершения да прошлый месяц поиск
поиск
поиск ну подать и завершение он вроде как
ну подать и завершение он вроде как
ну подать и завершение он вроде как там должен
там должен
там должен что-то отфильтровать
что-то отфильтровать
вот один из помнили вы правы теперь да
вот один из помнили вы правы теперь да согласен
согласен
согласен сейчас смотрите
сейчас смотрите
сейчас смотрите основой продажи
основой продажи
основой продажи сейчас секунду погодите он по
сейчас секунду погодите он по
сейчас секунду погодите он по успешной продаже вы так считаете да да да вот
успешной продажи вы так считаете да да да вот
успешной продажи вы так считаете да да да вот он ведь один с вам показал но в той
он ведь один с вам показал но в той
он ведь один с вам показал но в той таблице он нам не показывает именно сумму
таблице он нам не показывает именно сумму
таблице он нам не показывает именно сумму продаж и выручку следа потому что
продаж и выручку следа потому что
продаж и выручку следа потому что возможно что эти сделки были созданы
возможно что эти сделки были созданы
возможно что эти сделки были созданы позже давайте зайдем вот в эту сделку и
позже зайдем вот в эту сделку и
позже зайдем вот в эту сделку и перейдем в историю дайте еще раз поставлю
перейдем в историю дайте еще раз поставлю
перейдем в историю дайте еще раз поставлю март было там как назывался так
март было там как назывался так
март было там как назывался так сейчас секунду так это мы сделали с вами
сейчас секунду так это мы сделали с вами
сейчас секунду так это мы сделали с вами дата поступления денег тот отчет прошлый
дата поступления денег тот отчет прошлый
дата поступления денег тот отчет прошлый месяц
месяц
месяц но нам дает что также и называется
но нам дает что также и называется
но нам дает что также и называется 5
5 он
он
он фильтрует по другому полю он фильтрует
фильтрует по другому полю он фильтрует
фильтрует по другому полю он фильтрует по пользовательскому вашему полю подайте
по пользовательскому вашему полю подайте
по пользовательскому вашему полю подайте поступление денег именно
поступление денег именно
поступление денег именно продажах перекладывать смотрите
продажах перекладывать смотрите
продажах перекладывать смотрите чтобы нам сейчас понять почему он
чтобы нам сейчас понять почему он
чтобы нам сейчас понять почему он именно не подтягивает я предлагал найти
именно не подтягивает я предлагал найти
именно не подтягивает я предлагал найти айди леда и сделки чтобы удостовериться
айди леда и сделки чтобы удостовериться
айди леда и сделки чтобы удостовериться что проблема действительно на нашей стороне
что проблема действительно на нашей стороне
что проблема действительно на нашей стороне нам нужны сейчас успешные сделки вот те
нам нужны сейчас успешные сделки вот те
нам нужны сейчас успешные сделки вот те вот 11 успешных сделок
вот 11 успешных сделок
вот 11 успешных сделок ваш отчет по дате подать о завершении
ваш отчет по дате подать о завершении
ваш отчет по дате подать о завершении дата завершения прошлый месяц
дата завершения прошлый месяц
мы сейчас идем в сделке которые у нас успешные вот наши 11
мы сейчас идем в сделке которые у нас успешные вот наши 11 об самом конце не там
об самом конце не там
и нажимаем вот на в любую сделку заходим
и нажимаем вот на в любую сделку заходим нам нужна история будет ее это
нам нужна история будет ее это
нам нужна история будет ее это февральская сделка
февральская сделка
февральская сделка но она же была закрыта у нас в этом
но она же была закрыта у нас в этом
но она же была закрыта у нас в этом периоде
давайте пойдем ниже вот там можно
давайте пойдем ниже вот там можно показать где вот на странице 20 чтобы
показать где вот на странице 20 чтобы
показать где вот на странице 20 чтобы он нам сразу 100 показывал вот видите
он нам сразу 100 показывал вот видите
он нам сразу 100 показывал вот видите далее вы были последнюю сразу вот
далее вы были последнюю сразу вот
далее вы были последнюю сразу вот добавлено связь контакт максим понять
добавлено связь контакт максим понять
добавлено связь контакт максим понять ли да не было по этой сделке не было ли
ли да не было ли да не было ли да не было ли да не было ли да она была создана на
она была создана на
она была создана на основании контакта видите вот то есть она была создана на
основании контакта видите вот то есть она была создана на
основании контакта видите вот то есть она была создана на основании контакта я
основании контакта я
основании контакта я предполагаю что не было вообще в этот
предполагаю что не было вообще в этот
предполагаю что не было вообще в этот период сделок которые были созданы на
период сделок которые были созданы на
период сделок которые были созданы на основании лида вот чем то есть когда мы
основании лида вот чем то есть когда мы
основании лида вот чем то есть когда мы нам падает вид есть ваша правда но
нам падает вид есть ваша правда но
нам падает вид есть ваша правда но почему в апреле
почему в апреле
почему в апреле апрель почему тоже нулевой но мы можем
апрель почему тоже нулевой но мы можем
апрель почему тоже нулевой но мы можем вот так вот сейчас все сделки проверить
вот так вот сейчас все сделки проверить
вот так вот сейчас все сделки проверить и посмотреть что не было связи именно
и посмотреть что не было связи именно
и посмотреть что не было связи именно следом
следом
следом давайте апрель посмотрим давайте сейчас
давайте апрель посмотрим давайте сейчас
давайте апрель посмотрим давайте сейчас секунду
секунду
я только за борис знаете как и есть
я только за борис знаете как и есть вероятность что в апреле еще этот так
вероятность что в апреле еще этот так
вероятность что в апреле еще этот так не сумма
не сумма
не сумма так этот месяц нам нужен да
так этот месяц нам нужен да
так этот месяц нам нужен да ну апрель наверное текущий месяц на
ну апрель наверное текущий месяц на
ну апрель наверное текущий месяц на текущий месяц
текущий месяц
текущий месяц получали уже
да текущем есть вот он и у него в текущем
да текущем есть вот он и у него в текущем месяце на болин как он тормозит
месяце на болин как он тормозит
месяце на болин как он тормозит жутко 11 успешных продаж
жутко 11 успешных продаж
жутко 11 успешных продаж не понял
не понял
не понял дата завершения текущий месяц
дата завершения текущий месяц
дата завершения текущий месяц апрель
апрель
апрель а вот у вас прям фильтр и закрытые
а вот у вас прям фильтр и закрытые
а вот у вас прям фильтр и закрытые сделки
текущий месяц
текущий месяц выберите группа стадия найти найти
выберите группа стадия найти найти
выберите группа стадия найти найти не нажал может он
не нажал может он
не нажал может он нет 11 показывает нет нет это все он
нет 11 показывает нет это все он
нет 11 показывает нет это все он душе тормозит
душе тормозит
душе тормозит зачастую
теперь он там 6 сделок апреля но любую
теперь он там 6 сделок апреля но любую открываем также идем в историю есть
открываем давайте также идем в историю есть
открываем давайте также идем в историю есть вероятность что они тоже наверно не
вероятность что они тоже наверно не
вероятность что они тоже наверно не этот
этот
этот не апрельский явно потому что цикл
не апрельский явно потому что цикл
не апрельский явно потому что цикл сделки
сделки
сделки ну да как бы вот март не ну последний
ну да как бы вот март не ну последний
ну да как бы вот март не ну последний остров давайте на февральское я главное
остров давайте на февральское я главное
остров давайте на февральское я главное чтоб она закрыта была в апреле отчету
чтоб она закрыта была в апреле отчету
чтоб она закрыта была в апреле отчету главное чтобы была закрыта в апреле до
главное чтобы была закрыта в апреле до
главное чтобы была закрыта в апреле до связь видите на основании компании
связь видите на основании компании
связь видите на основании компании лид такой-то такой-то и в этот вид можно
лид такой-то такой-то и в этот вид можно
лид такой-то такой-то и в этот вид можно будет перейти сделки создаются не на
будет перейти сделки создаются не на
будет перейти сделки создаются не на основании лида поэтому он не показывает
основании лида поэтому он не показывает
основании лида поэтому он не показывает а сделка создается на основании компании
а сделка создается на основании компании
а сделка создается на основании компании или контакт значит это значит лид когда
или контакт значит это значит лид когда
или контакт значит это значит лид когда идет в обработке он не попадает в
идет в обработке он не попадает в
идет в обработке он не попадает в последнюю стадию типа да или как я не
последнюю стадию типа да или как я не
последнюю стадию типа да или как я не пойму а смотрите давайте перейдем в лиды
пойму а смотрите давайте перейдем в лиды
пойму а смотрите давайте перейдем в лиды пряко сразу же связи связи нажать мы не
пряко сразу же связи связи нажать мы не
пряко сразу же связи связи нажать мы не поймем с вами ну можно вот и по бойко и
поймем с вами ну можно вот и по бойко и
поймем с вами ну можно вот и по бойко и ольга клиенты ну на на основании
ольга клиенты ну на на основании
ольга клиенты ну на на основании в контактах на основании компании вот эта
в контактах на основании компании вот эта
в контактах на основании компании вот эта связь с контактом точно да ну сто
связь с контактом точно да ну сто
связь с контактом точно да ну сто процентов до
процентов до
процентов до это прям сто процентов
это прям сто процентов
это прям сто процентов вот компания клиент компания контакт
вот компания клиент компания контакт
вот компания клиент компания контакт давайте буквально две секунды борис его
давайте буквально две секунды борис его
давайте буквально две секунды борис его crm нажмем и перейдем в лиды просто
crm нажмем и перейдем в лиды просто
crm нажмем и перейдем в лиды просто сейчас для общего понимания покажу там
сейчас для общего понимания покажу там
сейчас для общего понимания покажу там буквально делов то царь м декуда сверху
буквально делов то царь м декуда сверху
буквально делов то царь м декуда сверху царь м у нас что сразу лиды открылись
царь м у нас что сразу лиды открылись
царь м у нас что сразу лиды открылись смотрите вот лид поступил
смотрите вот лид поступил
смотрите вот лид поступил давайте тестовый какой создадим ничего
давайте тестовый какой создадим ничего
давайте тестовый какой создадим ничего страшного же не будет просто тест он не
страшного же не будет просто тест он не
страшного же не будет просто тест он не будет давайте быстрый лет тест сохраняйте
будет давайте быстрый лет тест сохраняйте
будет давайте быстрый лет тест сохраняйте до нажимайте на него но в него
до нажимайте на него но в него
до нажимайте на него но в него переходите вот этапы получается ли да
переходите вот этапы получается ли да
переходите вот этапы получается ли да давайте нажмем завершить обработку ли да
давайте нажмем завершить обработку ли да
давайте нажмем завершить обработку ли да создать на основании сделку плюс контакт
создать на основании сделку плюс контакт
создать на основании сделку плюс контакт видите справа есть отменить отменить не
видите справа есть отменить отменить не
видите справа есть отменить не торопитесь справа есть такая стрелочка
торопитесь справа есть такая стрелочка
торопитесь справа есть такая стрелочка вниз смотрите можно создать на основании
вниз смотрите можно создать на основании
вниз смотрите можно создать на основании этого лида сделку плюс контакт плюс
этого лида сделку плюс контакт плюс
этого лида сделку плюс контакт плюс компанию а можно отдельно контакт плюс
компанию а можно отдельно контакт плюс
компанию а можно отдельно контакт плюс компания можно отдельно контакты
компания можно отдельно контакты
компания можно отдельно контакты компанию здесь можно для менеджеров
компанию здесь можно для менеджеров
компанию здесь можно для менеджеров ограничить чтоб менеджеры создавали
ограничить чтоб менеджеры создавали
ограничить чтоб менеджеры создавали только сделку плюс контакт плюс компания
только сделку плюс контакт плюс компания
только сделку плюс контакт плюс компания или только выбрать у них не будет такого
или только выбрать у них не будет такого
или только выбрать у них не будет такого большого выбора и когда мы нажмем когда
большого выбора и когда мы нажмем когда
большого выбора и когда мы нажмем когда мы будем создавать именно сделку то будет
мы будем создавать именно сделку то будет
мы будем создавать именно сделку то будет добавлено связь с лидом будет добавлено
добавлено связь с лидом будет добавлено
добавлено связь с лидом будет добавлено связь лидом и отчета покажет эти данные
и отчета покажет эти данные
и отчета покажет эти данные что это именно эти лиды принесли эти
что это именно эти лиды принесли эти
что это именно эти лиды принесли эти продажи
продажи
продажи выговорили наличить оставить только
выговорили наличить оставить только
выговорили наличить оставить только сделку плюс контакт с компанию да да если
сделку плюс контакт с компанию да да если
сделку плюс контакт с компанию да да если мы сейчас создадим с вами сделку и в
мы сейчас создадим с вами сделку и в
мы сейчас создадим с вами сделку и в этой воронке давайте нажмем сделку
этой воронке давайте нажмем сделку
этой воронке давайте нажмем сделку просто сделку да просто сделку ну нам
просто сделку да просто сделку ну нам
просто сделку да просто сделку ну нам через контакт компании добавлять
через контакт компании добавлять
через контакт компании добавлять давайте просто сделку сделаем продажа
давайте просто сделку сделаем продажа
давайте просто сделку сделаем продажа сохранить
сохранить
все сохранить
все сохранить вот перед вот мы перешли в эту сделку
вот перед вот мы перешли в эту сделку
вот перед вот мы перешли в эту сделку здесь видим какие-то
здесь видим какие-то
здесь видим какие-то тону тоже сохранить нажимаем может
тону тоже сохранить нажимаем может
тону тоже сохранить нажимаем может какие-то обязательные поля есть
какие-то обязательные поля есть
какие-то обязательные поля есть показывает
показывает
показывает какие-то обязательные поля какие хрен
какие-то обязательные поля какие хрен
какие-то обязательные поля какие хрен узнать да я вот тоже не вижу
узнать да я вот тоже не вижу
узнать да я вот тоже не вижу источник источник ну давайте вот так
источник источник ну давайте вот так
источник источник ну давайте вот так его уже не не испортить да этот
его уже не не испортить да этот
его уже не не испортить да этот источник сейчас до
источник сейчас до
источник сейчас до новая рекомендация короче сохранить
новая рекомендация короче сохранить
новая рекомендация короче сохранить не дает нет еще какое-то говорит
не дает нет еще какое-то говорит
не дает нет еще какое-то говорит дополните
дополните
дополните анал графика
анал графика
анал графика а какой
а какой
а какой вот я к сожалению и борис а вот
вот я к сожалению и борис а вот
вот я к сожалению и борис а вот да
и идем в историю
и идем в историю и видите добавлено связь и
и видите добавлена связь и
и видите добавлена связь и лид тест
лид тест
лид тест связи ли мать вижу да все понял то
связи ли мать вижу да все понял то
связи ли мать вижу да все понял то есть из-за длинного вот не длинного
то есть из-за длинного вот не длинного
то есть из-за длинного вот не длинного определенного времени цикла сделки у нас
определенного времени цикла сделки у нас
определенного времени цикла сделки у нас еще не подъехали да пока мы перекипы
еще не подъехали да пока мы перекипы
еще не подъехали да пока мы перекипы переносного у нас была старая crm пока
переносного у нас была старая crm пока
переносного у нас была старая crm пока мы битрикс настраивали у нас все просто
мы битрикс настраивали у нас все просто
мы битрикс настраивали у нас все просто эти лиды не приехали в закрытые те
эти лиды не приехали в закрытые те
эти лиды не приехали в закрытые те которые нас возможно возможно да либо
которые нас возможно возможно да либо
которые нас возможно возможно да либо менеджеры создают сделку нас то есть они
менеджеры создают сделку нас то есть они
менеджеры создают сделку нас то есть они сначала не создают сделку они сначала
сначала не создают сделку они сначала
сначала не создают сделку они сначала создают контакт или компанию а потом
создают контакт или компанию а потом
создают контакт или компанию а потом заходят и вручную создают сделку на
заходят и вручную создают сделку на
заходят и вручную создают сделку на основании контакта или компании и то
основании контакта или компании и то
основании контакта или компании и то есть и таким образом мы не можем это
есть и таким образом мы не можем это
есть и таким образом мы не можем это отследить видите вот здесь именно в этом
отследить видите вот здесь именно в этом
отследить видите вот здесь именно в этом причина если ограничить и доступ ганшу
причина если ограничить и доступ ганшу
причина если ограничить и доступ ганшу пейзеры из лидов сделки именно сделки
пейзеры из лидов сделки именно сделки
пейзеры из лидов сделки создавали и часть будет все показываться вот
создавали и часть будет все показываться вот
создавали и часть будет все показываться вот все как надо риск давайте еще пару
все как надо риск давайте еще пару
все как надо риск давайте еще пару фишек покажу давайте в динамику продаж
фишек покажу давайте в динамику продаж
фишек покажу давайте в динамику продаж перейдем там интереснее у нас будет
перейдем там интереснее у нас будет
спускаемся чуть-чуть ниже
спускаемся чуть-чуть ниже там статистика по сотрудникам должна
там статистика по сотрудникам должна
там статистика по сотрудникам должна быть выше вот да смотрите сколько
быть выше вот да смотрите сколько
быть выше вот да смотрите сколько сотрудник создал сделать сколько у него
сотрудник создал сделать сколько у него
сотрудник создал сделать сколько у него успешных смотрите конверсия созданных и
успешных смотрите конверсия созданных и
успешных смотрите конверсия созданных и общая конверсия она сейчас у вас
общая конверсия она сейчас у вас
общая конверсия она сейчас у вас совпадает но если мы выберем марта
совпадает но если мы выберем марта
совпадает но если мы выберем марта скорее всего она будет отличаться то
скорее всего она будет отличаться то
скорее всего она будет отличаться то есть конверсия созданных это как сделки
есть конверсия созданных это как сделки
есть конверсия созданных это как сделки закрываются в периоде то есть мы выбрали
закрываются в периоде то есть мы выбрали
закрываются в периоде то есть мы выбрали месяц и смотрим как вот вместе сделка
месяц и смотрим как вот вместе сделка
месяц и смотрим как вот вместе сделка была создана и была закрыта тогда здесь
была создана и была закрыта тогда здесь
была создана и была закрыта тогда здесь конверсия покажет ее будет учитывать в
конверсия покажет ее будет учитывать в
конверсия покажет ее будет учитывать в расчете а общая конверсия это успешные
длительность закрытия дней суммы успешных средних чек в работе сумма провалены вот то есть конкретно
по всем менеджером смотрите вот нас допустим интересующего по остальным не показывает вот
здесь вот а у них не было успешных в периоде было прям ну может они где где-нибудь в производстве
где-нибудь в вашей стадии а давайте а давайте посмотрим смотрите кстати давайте нажмем на
какого-нибудь менеджера можно прямо на егор неважно на михаила нажимаем весь отчет перестроился под
этого менеджера только того или что именно вы если ниже опуститесь весь отчет то есть выше
можете выше ниже опуститься ведь вы же весь отчет только под этого менеджера
перестроился все сделки только этого менеджера все по этому менеджеру видим если желаем что-то
детально посмотреть вот здесь вот видите вот здесь кстати вот мы спустились сейчас еще чуть
ниже статистика по сделкам где у нас воронка и продажа слева есть плюсик видите слева плюсик
да вот вот раскрываются этапы и мы смотрим сколько у менеджеров на каждом этаже
лежит сделок на какую сумму и средний цикл нахождения на этапах таких сделок
вот здесь можно смотреть смотрите борис а справа на элементе видите справа три точки
нажмите экспортировать данные и
можно в excel скачать
или google
куда угодно закинете будет видеть открываться смотрите еще рядом с тремя точками есть режим
фокусировки открыли смотрим более детально здесь также фильтры справа вот справа вверху
вот эти боковые не тот сбоку который вертикальный если что-то необходимо изменить изменились здесь
и у нас здесь получается все сразу подтянется эти фильтры будет это знаете когда совещание
какое-то проходит сотрудниками моим экран показываем и чтобы фокус внимания их не
сбивался на какие-то на другие дела на других сотрудников или еще на что-то мы открываем
конкретный элемент который желаем обсудить и обсуждаем его это но это самая малая да вот есть
новые повторные вот динамика по новым по повторным вот здесь смотрите видите динамика от месяца к
месяцу вот справа на элементе есть стрелочка сверху где где продажи вот у нас продажи написано вот где
динамика график у нас да и помните где три точки нажимали только не три точки а слева стрелочка есть
видите слева стрелку вверх слева слева до нажимаем смотрим квартал кварталу
вот как да в отчетах есть сначала где покопаться перед тем как вам звонить да ну да нет на самом
деле очень здорово что позвонили моя задача сделать так чтобы отчетом верили и обучить
воспользоваться я вам помогаю экономить время для инвестирования то есть в эти отчеты вы немного ими
попользуйтесь безусловно изначально до инвестируете немного времени но также как с битриксом да и
вот но впоследствии они пользуются тут гораздо больше видите что здесь вот видите где вот сумма
сделок по стадиям вот у нас по статусам вот выше чуть поднимите видите сумма сделок по состояниям
посадим в работе провал успех видите есть такие же стрелочки сверху нет сверху стрелочки до 2 вниз
по этапам сейчас поэтапом у нас мы можем посмотреть сколько на каждом этапе где у нас
давайте еще один маленький лайфхак я уверен что вы нажимаете наши отчеты вот где список сделок
видите где выше выше вверху
давайте вот выберем этап который нас больше всего интересует где допустим там выявлена
потребность и вот-вот деньги должны скинуть на деньги еще не скинули вот все выше выше
все нажимаем все какой-то этап где вот-вот-вот деньги должны скинуть но еще не скинули
правлено к.п.
давайте нажимаем отправлено к.п.
ну и она
вообще нету в этом периоде давайте можешь период побольше возьмем
нет тут
у нас или нет это именно сделки мы просто там с вами немножко понажимали помните вы вот где делал
грамм к была нажимали на элемент и отчет он весь перестроился под этот элемент сейчас секунду как
битриксы реализованы отправлено к.п. звонок есть такая вот здесь или не вижу а вот здесь смотрите
давайте фильтра откроем воронку мышь воронку не выбрали начал здесь этапы всех воронок а вот мы не
то нажали а тот отправлено к.п. плюс давайте сейчас ниже спустимся меня нет здесь сделки должны отобразиться
ниже давайте ниже чуть-чуть спустимся видите вот здесь элемента нажали нам где-то надо отжать отжать
до элемент какой-то давайте обновимся да я не подавайте обновим страницу у нас скинется все
иногда такое бывает ходишь куда да да да да я нажал точно где там до 3 ночью нажимал можете даже вот
ползунок подать и растянуть его влево убрать да весь период могли посмотреть и спустимся до список
сделок как раз как вот мы с вами спускались вот он выберем можем воронку или этап сразу этот выбрать
отправлены
сейчас в любое место что-то нажимаем до что фильтр применился и на длительность а ну длительность у
нас отфильтрована вся по дням давайте длительность не нажмем правый верхний угол длительность дни
никогда что когда я перешла суда нет когда момента создания до от момента создания а давайте самую
верхнюю откроем давайте вот вопросов густо мне с вами разговаривать уже сразу если честно нет а слева
линка да да да да да я хотел реализовывать вот эти вот дни а у вас уже реализована слушать
интересно конечно и вы спускаемся ниже смотрим там задачи дела по ней ну связаться стоит 27 и
января а это создано сделать до 28 апреля да ну я не знаю это норм не норм то есть так можно
посмотреть и пропустить особо особенно актуально в конце отчетного периода когда надо план выполнять
по продажам попинать клиентов то есть здесь можно вот таким образом фильтровать искать и по
воронкам и так далее
Как-то так.
Как вам отчеты были?
Грустно. Грустный вы, товарищ.
Очень грустный.
Блядь. Вот это да.
Вот это да.
Это поворот, блядь.
Завернули.
Начали с этого,
за здравие, а закончили
упокоем.
В деле все в порядке.
Знаете, наши отчеты
скачивают глобально для решения
двух задач. Первая, навести
порядок в CRM-системе.
Или обеспечить
прозрачность в работе отдела продаж.
А вторая причина
увеличить объем продаж.
Поэтому я просто знаю ответы
на эти два вопроса,
как решать эти задачи.
Поэтому не скидяйтесь, звоните, пишите.
Что знаю, помогу, подскажу.
Динамика, конечно, повеселее.
Отчет я вам скажу.
Ну, это все. Это про продажи.
Тот про маркетинг,
тот про лиды. То есть назначение
другое. Здесь, смотрите,
забытые сделки,
по которым не было никакой активности
в течение последних
14 дней.
А забытые лиды, те лиды, по которым
не было никаких активностей последние
три дня.
А у вас есть наш отчет
незабудка?
Да, я скачивал его, только еще не
разбирался. А, да-да, быстренько.
Вот сейчас там он вообще
маленький, но полезный.
Так, где он?
В приложениях должен быть.
Ну, здесь он был
где-то. Да, вот, незабудка.
Все, открываем.
Здесь мы выстраиваем
дни, набираем дни, через сколько
лид считать забытым.
И через сколько сделку считать забытой.
То есть забытое,
это не было по сделке вообще никаких
активностей. Ее никуда не перемещали,
не звонили, не писали.
То есть, ну, она лежит, потихоньку умирает.
Можете поставить, но там 30
дней, вот, сделка забытая.
Или 40, 50.
Не, сделка-то
ладно, пускай так будет, но
по лидам, мне интересно, 375
лидов в течение 3 дней не
обработано, да, я правильно понимаю?
Да, давайте поставим там 7 дней
или там 5 дней.
Так.
Давайте увеличим.
368.
Не сильно изменилась картина.
Не, это не...
А где мне их увидеть списком, вот эти 368?
Ниже.
Еще ниже.
Вот они.
И это у каждого.
Ёб твою мать, 368.
Это в неразобранном, да, я правильно понимаю?
Нет, нет, нет, Борис.
Это те лиды, по которым
не было активности последние
5 дней.
Активностью может читаться звонок,
комментарий,
задача, перетащить на другой этап.
Так, где я их увидеть могу?
Вот я сейчас 121 выделил.
Да, чуть ниже.
Ниже, ниже спускаемся.
Список забытых лидов.
Вот, ниже. Это сделки,
а это лиды.
Вот, можем их выгрузить.
Вот, видите, последнее действие.
Последнее действие
с лидом.
Ё-моё, это поварло.
Вот, 6.03.
Вот, видите, у них последнее действие было.
Можете провалиться в лида, посмотреть, что с ним.
А стадия воронки, где он находится, это я только...
Ну, это вот, видите, где статус, то есть он в работе.
Он где-то в работе.
Связаться повторно.
Дела нет.
Это про то, как увеличить объем продаж.
Первая часть нашего разговора была про то, как навести порядок в CRM-системе.
Это как увеличить объем продаж.
Вот, пожалуйста.
Ну, у вас вот этот источник, который...
Источник DPM - это Big Data, да?
Это, ну, от конкурентов.
Да, да, да.
Ну, они такие, да.
По ним надо отдельно какой-то...
Ну, там не только они.
Вот то, что я смотрю.
Там же не только они, там еще, вот, смотрите.
Ну, пропущенные, да, есть какие-то.
Да, да.
Надо понять, дубли это, а не дубли.
Угу, угу.
Ну, они в любом случае...
А вот здесь статус - это вот уже неразобранное, смотрите.
Вот эти вот.
Видите, статус здесь немножко заполненный.
Статус.
А ниже - это уже неразобранные.
Да, можно по статусу вот так отфильтровать.
Вот они.
Вот здесь 7.
А статус что нам дает?
Статус, смотрите, статус есть...
Вот помните, как мы фильтровали?
Новый лид.
Лид в работе.
Забракован.
Вот, то есть три статуса.
Это значит в работе.
Вот этот, вот это новый.
Вот, а если забракован,
там крестик будет.
Ну, его тут, в принципе, не будет.
Ну, бог с ним, да.
Здесь можно выгрузить,
прям менеджеру отдать.
Я понял, я понял, да, вижу, вижу.
Можно доступ прям к ней забудут кидать.
Слушайте, умный человек
разрабатывал вот это ваши отчеты, блять.
Это прям ужас, ужас.
Ну, Марат у нас,
наш идейный вдохновитель.
Сильный, сильный управляющий.
Марат.
А фамилия как?
Мусульман.
Сейчас, секундочку, а мне что-то как-то стыдно даже.
Я его не знаю.
Постоянно Марат, Марат.
Но я вам могу направить информацию.
Просто скиньте.
У меня есть в моем кругу один очень умный Марат.
Очень умный мужик, да.
Может это он есть, может он знакомый, бог его знает.
Сейчас посмотрим, секундочку.
Буквально секундочку.
Где-то только
один менеджер.
Ой, господи.
Так.
А еще есть другой менеджер.
Аббас Алиев.
Бог его знает, да.
Нет.
Так, ладно.
Смотрите, как интересно, а.
67 дней.
Как это делать?
Это забытые сделки.
Это сделки.
И они у вас, смотрите, еще.
Вы мне испортили настроение на весь день.
Да ладно, знаете, Борис.
До конца следующей недели, если я не ошибаюсь.
Знаете, у нас.
Вот это поворот, блин.
Наверняка уже слышали.
Нам показатели, ну,
нам показатели нужны честные.
И чем они хуже,
тем они лучше для нас.
Потому что мы понимаем,
где наши точки роста.
Наоборот, хорошо.
Вот.
Ну, если что, прошу прощения.
У вас, кстати, сотрудники вообще замечательные.
Я пришел на работу.
У меня где-то три или четыре чата.
Все просят с Борисом связаться.
Я только пришел.
Три-четыре чата.
Срочно Борису зайдите.
Ладно, вы сами напросились.
Угу, угу.
Блин, вот весело.
Ладно, спасибо вам за разговор.
Дайте мне несколько дней.
Я разберусь чуть-чуть более детально.
Покопаюсь в отчете.
И с вами еще созвонимся.
Я думаю, вы мне прям нужны.
Для дальней...
У меня дальше вопросы возникнут, я чувствую.
Да?
Да, ну, здесь одно главное принципиальное решение - навести порядок с РМС.
У меня сейчас, в принципе, Борис, такая же задача.
То есть, стоит.
Ну, могу немного там рассказать про здоровье Ворона.
Знаете, там есть эффект накопления, турбулентность и так далее.
Но у вас нормально, здесь немного делов.
Немного примарафетить, порядок навести и поехали работать.
Нормально.
Нормально, не так страшен, извините за выражение, черт как его рисует.
А вы помогаете с этим тоже, да?
С Воронками там или как вообще?
Мы интеграцией не занимаемся, но я вот очень же много, да, с людьми разговариваю.
Я работаю именно с коммерческой сферы, со сферы продаж, с CRM аналитиками и так далее.
Ну и вижу достаточно много Воронок, как разные бизнесы строят эти Воронки.
Ну поэтому на некоторые кейсы уже есть какие-то готовые решения, более эффективные.
Готовые решения, более эффективные, то есть я могу их, безусловно, подсказать, но вот чтобы за интеграцией, настройкой битрикса и так далее мы не занимаемся.
Слушайте, а вот вы увидели вот нашу воронку, насколько она эффективно построена вообще, насколько правильно, и есть ли какие-то грубые ошибки, на ваш взгляд?
Я думаю, что есть узкое горлышко, смотрите, связаться повторно, 317 человек.
Да, я тоже это понял.
Очевидно, узкое горлышко, опять же, у нас не разобрано, возможно, нам сюда надо каких-то роботов поставить, либо расширить его, вот, потом продажи с производством, ну, это не совсем про эффективность, вот, а когда, ну, здесь вот надо разделить, прежде всего, вот, отыскать эти узкие горлышки, разделить их и разделить, так сказать, зоны ответственности.
Зоны ответственности, это первое, что необходимо сделать, вот, а по карточкам, то, что карточки я видел, менеджеры молодцы, они заполняют где-то комментарии, понятно, что изначально немного сложно с внедрением нового инструмента.
Я сам, когда переходил на битрикс, я просел по звонкам очень сильно по эффективности, потому что АМА, она больше для продаж, а битрикс больше, ну, в целом, как корпоративный, да, портал.
Вот.
И пока я...
Я привык работать с делами, пока я систематизировал его, ну, где-то полтора месяца мне потребовалось, чтобы выйти на нормально, более-менее вменяемые показатели.
Слушайте, а вот вопрос, я до сих пор не до конца понимаю, как правильно вести алгоритм, работать в делах или работать в задачах?
А здесь, объясню, Борис, здесь, смотрите, битрикс выпустил свой битрикс, да, и говорит менеджменту, говорит топ-менеджмент.
Мы выпустили для вас задачи.
И весь тот менеджмент, ура, у нас есть задачи, у нас есть проекты, у нас есть крам, давайте работать с задачами.
Соответственно, приходят в отдел продаж, да, и говорят менеджерам, так, менеджеры, вы теперь работаете с задачами.
Менеджеры поработали с задачами, посмотрели, что по эффективности проседают из-за того, что много времени тратят на эти задачи.
И говорят, да идите, вы знаете, куда подальше с этими задачами.
Битрикс говорит, не вопрос.
Менеджеры, знаете, вам дела.
Вам легче было, там задача, ну, значит, задача, понимаете, да?
Да, конечно, я вообще по натамке.
Но чтобы построить автоворонку, все равно у вас, сколько у вас, тысяча лидов в месяц приблизительно.
Для автоворонки, автоматизации битрикс, конечно, лучше.
Понятное дело, что сейчас придется разобраться, где-то каких-то роботов вам в дальнейшем настроить, но дорогу...
Придет идущий, а в дальнейшем будет проще.
Роман, мне пора бежать, время, время, следующее совещание.
Спасибо вам огромное, спасибо.
Вам спасибо.
Звоните, пишите, Борис, записи сконвертируются, отправлю по любым вопросам.
Понимаю, что необходимо времени на изучение отчетов.
Поизучайте, потыкайте, накопите вопросов, мы с вами можем еще встретиться, еще раз что-то обсудить.
Хорошо, принял, понял, спасибо.
Я хоть чуть-чуть это понимать стал, как работать с ними теперь.
Все отлично, благодарю за встречу, до связи, Борис.
Давайте, спасибо большое.
До свидания.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова