Все, отлично. Александр, я предлагаю так поступить. Задачу вы вчера описали, отслеживать лидов, каким образом лиды конвертируются в сделки, собственно, ключевые методы.
Ну да, то есть, по сути, задача, еще раз повторю, на всякий случай тогда, что нужно понимать количество лидов, входящих по тем или иным источникам, потом из них те лиды, которые сконвертировались в последующие превращения в сделку, и также фильтрация именно уже из этих лидов сделок, которые будут успешно оплачены.
То есть, чтобы мы могли полностью, может быть, от обратного даже прийти от сделок, прийти к тем лидам, которые привели нас к этой сделке.
Отлично.
Мы можем, в принципе, так и так поступить, да, то есть, и от начала, и от обратного, для этого нам требуется разобрать два отчета, маркетинг и динамику продаж.
Я предлагаю начать с динамики продаж, так как он более обширный, да, про продажи, там есть в том числе и количество по лидам, и если там вдруг мы чего-то не найдем, то далее разберем дополнительно еще и маркетинг.
Ну, допустим, давайте, в любом случае, сейчас посмотрим, да.
Александр, а можете...
Можете, пожалуйста, расширить экран и открыть наш отчет динамику продаж.
Так, сейчас, секунду, он достаточно редко пользуюсь.
Давайте помогу...
Где расширить?
Внизу есть такая...
А, поделиться.
Да, стрелочка поделиться.
Да, да, да, да, да.
Отлично.
Так, у нас динамика продаж.
Смотрите, у нас есть фильтр по дате, да.
Давайте, допустим, выберем март.
Вот один месяц, да, марта, мы посмотрим.
Здесь, если что, можно еще на месяца нажимать, так же, как в Битриксе, будет фильтроваться.
Смотрите, можно отдельно выбрать воронки и отдельно выбрать сотрудников, да, если в этом есть необходимость.
Ну, допустим, да, пусть будет так.
Ну, давайте, пока продажи не было.
Да, она единственная, которую у нас пока продали, мы пока только свежую на нее перешли, пусть будет так.
Смотрите, здесь как раз-таки у нас есть статистика по поступившим лидам за период, то есть за период, который мы выбрали.
Видим, что 1398 поступило, 896 из них некачественные, конверсия превратилась в 18%, то есть от этого количества у нас превратились в сделки.
Среднее время обработки в днях, то есть 5 дней.
Сколько у нас?
На данный момент находится в работе от созданных в период.
Ну, я вижу, да.
Да, смотрите, забытые, это те лиды, по которым не производилось никаких активностей последние 3 дня.
А вот видите, у нас есть еще забытые сделки, 15 штук, а по сделкам это...
Это вы где увидели 15 забытых сделок?
А вот чуть ниже, красный такой вот, ниже, еще ниже, забытые сделки, да.
Не производилось никаких активностей в течение последних 14 дней.
Также у нас конкретно для воронки продажи, у нас было создано 373 сделки.
Это, ну, конверсия вот у нас, сколько поступило лидов, качественные продажи.
Можно навести вот на воронку, и там будет по подсказке еще высвечено.
Так, это где воронки, вы имеете в виду вот...
А вот справа, да, вот у нас воронка.
Вот это?
Да, лиды.
Лидка превратилась в качественные, да, и здесь вот конверсии нам еще показаны.
Так, получается, вот эти проценты, это идет процент 18 от вот этой суммы, от 1400?
Да, да, если навести, да, вот если еще чуть ниже навести, там будет 2 конверсии,
то есть 0,79 у нас от первого, ну, то есть от лидов, и 4,34, вот, ну, 4,4 у нас от конкретно созданных.
Понятно.
Качественные, это что значит?
Это значит, что они превратились в сделку?
Не обязательно.
По логике Битрикса, качественным лидом может быть как сделка, так и создание контакта или создание компании.
Но они обязательно, воронки лидов, где у нас лиды, они перемещены в успех.
Я понял.
Вот.
Далее у нас информация по сделкам.
И чуть-чуть ниже, смотрите, спускаемся, как раз у нас сделки в работе на данный момент.
Проваленные, забытые сделки, продажи, новые и повторные.
Новые и повторные, смотрите, как считаем, да, то есть мы смотрим в компанию, в компанию и в контакт.
То есть, если ранее с данной компанией и контактом не было совершено никаких сделок, то это считается как новая сделка.
Если ранее с этим контактом или с этой компанией уже были сделки.
У нас за прошлый период.
Это считается как повторные.
Ну, логично.
Да.
То есть здесь считаем вот так.
Сейчас давайте вот к фильтру по дате вернемся, потому что далее у нас динамика пойдет.
Так.
И вот левый ползунок туда утащим, ну, куда-нибудь там выберем еще.
У нас раньше января-то не было.
А, что он не поменял-то?
Надо нажать.
Да, да, да, я понял.
Сейчас вот у нас отчет перестроился.
Ниже спускаемся.
Вот у нас данные за февраль.
Февраль за март.
Сейчас отображается.
Это отношение количества новых к повторным.
Смотрите, справа вверху на элементе есть стрелочка вверх.
Это да?
Да.
Нажимаем.
И смотрим от квартала к кварталу.
Ага.
То есть объединено, да.
А вот это-то будет зависимость или что это?
Вот эти две стрелочки возвращаемся назад.
Смотрим от месяца к месяцу.
То есть если у нас длинный период, год, мы анализируем, да,
то мы хотим посмотреть и квартал к кварталу, год к году, месяц к месяцу, да, вот.
Еще там же вот в правом верхнем углу есть три точечки.
Можно экспортировать данные в Excel.
Нет, это тут не сильно надо.
Тут в основном будет у нас просьба такая от ребят, которые отвечают за маркетинг,
то, чтобы у них было более-менее все это сразу, ну, не более-менее, желательно вообще,
чтобы было сразу перед глазами и на руках уже все данные, которые там нужны.
И тут сейчас вот.
Пока.
Я не особо вижу.
Сейчас, может быть, надо ниже долистать, конечно.
Да, смотрите.
Если, допустим, мы сейчас говорим про маркетинг,
динамика продаж, она вообще, в принципе, про продажи, да.
Но мы из них можем тоже посмотреть источники.
Видите, правый верхний угол, есть фильтры вертикальные.
Нажимаем сюда, в самом низу есть источник у нас.
Вот, это ваши источники, правильно?
Да, но...
Грубо говоря, сейчас поясню, то есть хотят это видеть таким образом,
что внутри какой-то, не знаю, гистограммы, круговой диаграммы.
Было видно, что, условно, вот столько вот сделок реализованы были из вот таких вот лидов
с первичным источником вот таким-то, чтобы можно было сразу больше понять,
сфокусировать внимание на тот или иной источник,
чтобы больше там давить на него, больше денег вкладывать и так далее.
Тут так можно или нельзя?
Вот я пока...
Это про маркетинг?
Ну, если вот мы выберем с вами, допустим, Авито, давайте выберем.
Ну, давайте, допустим.
Да, сейчас спускаемся ниже, еще ниже.
Вот здесь, в принципе, сделки по Авито нам показываются.
То есть созданные в периоде, общая конвертия, по длительности закрытия.
То есть, ну, еще раз повторюсь, это больше про продажи.
Если маркетинг, то нам лучше бы пойти тогда...
В отчет маркетинг.
Вот, но мы можем с вами вот по нему быстренько пройтись, по этому отчету.
Видите, у нас здесь есть и список сделок, которые были по источнику Авито.
Вот, вот здесь вот есть список сделок.
Это вот это, да?
Да, да.
Здесь можно в сделку прям провалиться.
Смотрите, где B24, вот левый самый столбик.
Есть линка, да.
Можно провалиться прям в эту сделку, уйти.
То есть, вот она, новый вклад.
Кладка открывается.
Да, она открывает новую кладку, и вот мы смотрим.
Ладно.
Да, на эту сделку.
Здесь еще, смотрите, есть дополнительные фильтры.
По статусу можно отфильтровать.
Вот видите, где статус?
Допустим, вверху написано все.
Выше, выше, выше.
А, все, вижу здесь.
Все, вот ваш этап.
Собственно, менеджер, соответственно.
Да.
Воронка, понятно, у нас воронка одна.
Да, и по длительности дней тоже можно фильтровать, смотреть, забытый, кто должен.
Вот, допустим, выбрать интересующий нас этап, какой-то ключевой этап воронки продаж.
А вот где статус, где статус вверху у нас все.
Давайте вот посмотрим.
Давайте выберем какой-нибудь там ключевой этап воронки.
Ну, пусть будет договор, например, все же.
Пусть будет договор, да.
Смотрите.
Смотрите, у нас 68 дней.
А, все, вижу вот это вот.
Мы можем в нее перейти и посмотреть, что с ней вообще происходит.
Что происходит с этой сделкой.
Да, я понял.
Странность.
Ну, я понял, хорошо.
Это для...
Ну, это не совсем то, что нам нужно.
Тоже может быть полезно, конечно, но немножко иное.
Мы, да, по ходу идем просто по этому отчету.
И вот, смотрите, сейчас мы быстренько тогда с ним закончим.
Ну, здесь, смотрите, мы договор выбрали, надо отжать, потому что у нас весь отчет построился под этот этап.
Да, я понял.
Давайте выбираем все.
Мы выбираем все.
Ниже спускаемся.
Да, вот так вот.
Вот примерно ключевые диаграммы у нас.
Количество сделок по состоянию, сумма сделок по состоянию, по стадиям.
Там также есть стрелочки наверху элементов.
Вот эти?
Да, да, да.
Здесь уже этапы.
У нас по этапам распределяется, на каких этапах у нас сделки находятся.
Ниже у нас статистика по лидам.
От созданных в периоде.
У какого менеджера.
Сколько лидов, на каком этапе находятся.
То есть это количество сделок, количество дней вот этих сделок.
Это лиды.
Это количество лидов.
Ну да, да, да.
Лиды, лиды, лиды.
А ниже по сделкам.
Тем не менее, то есть это означает, что вот у Алексея Чуркина идет два лида, выявляется потребность, и 38 дней уже ни хрена не происходит.
Правильно?
Нет, это средний цикл нахождения сделок на этапе.
Ага.
То есть это говорит о том, что если для нас это средний...
Если для нас средний цикл, он большой, то надо поработать с этим этапом, ускорить.
Я понял.
Ну, примерно понял.
Там недозвоны или он их просто забывает.
Да, вот здесь плюсик классно нажали.
Здесь по этапам разворачивается наша воронка.
То есть здесь это уже по сделкам, но только есть еще и суммы.
Да?
То есть по каждому менеджеру.
Внизу есть ползунок, можно его прокрутить, там будет и того.
Да, да, да.
А вот здесь, по сути, у нас...
Оно здесь регулируется.
А что это я?
Что-то схлопнул.
Ага.
То есть и того также можно по сумме раздвинуть, чтобы
оно все было.
А, все, то есть оно здесь сдвинется, да?
Да, да, да, да, да, да.
То есть оно, по сути, сущность такая, как у Excel примерно.
Да, это Power BI, грубо говоря.
Да, мы еще с ним не работали, поэтому то, что вы сказали,
пока ничего нам не говорит.
Да, да, да, да, да, да.
То есть это, по сути, сущность, такая, как у Excel примерно.
Да, это Power BI, грубо говоря.
То есть оно, по сути, сущность такая, как у Excel примерно.
Да, мы еще с ним не работали, поэтому то, что вы сказали,
пока ничего нам не говорит.
Ага.
Ну, примерно, да.
Примерно Excel.
Вот.
Только все в таком наглядном виде.
То есть здесь мы смотрим непосредственно про продажи.
То есть это про...
Это про сделки.
Здесь в основном подтягивается сущность из битрикса.
Да, да, да, да, да.
Вот.
То есть здесь мы смотрим непосредственно про продажи.
То есть это про...
Это про сделки.
Здесь в основном подтягивается сущность из битрикса.
Сделка.
То есть в битриксе есть сущность лиды, компания,
контакт, сделки и так далее.
Здесь мы тянем сущность сделки и смотрим по ним.
Вот в анализ маркетинга, в маркетинг, мы тянем сущность
лид.
Можем сейчас открыть...
Здесь закрываем, да, получается?
Да.
Это который маркетинг статистики, да?
Это маркетинг статистики, да?
Да, да, да, да.
То есть здесь мы смотрим непосредственно про продажи.
То есть это про...
Это про сделки.
Здесь в основном подтягивается сущность из битрикса.
Сделка.
Да.
Здесь мы уже тянем сущность лид.
Выбираем там месяц, который нам интересен.
Да.
И уже смотрим непосредственно по лидам.
Вот.
И вот здесь мы уже тянем сущность лид.