так я тогда мышкой не двигаю какой отчет установили наш какой отчет наш установили
так я не помню а давайте слева приложение сейчас ориентируюсь слева вот есть приложение можно и
так вот левое боковое меню смотрите у вас где crm маркетинг там by конструктор есть приложение
приложение вот развернуть надо ага так идем смотрю и заботка у вас незабудка отлично заходим
а вы если скачали незабудку дата желаете посмотреть какие у доли одно количество 16
просто вижу доля
желаете смотреть ли дыб которые забыли обработать да вообще в принципе я лазил смотрел вообще в том
что он может пригодиться и так далее то есть а подскажите пожалуйста какую задачу решаете
сейчас я вам пока этот скину список всех наших дашбордов есть скажите какую задачу решаете
можем сейчас быстро установить пройтись смотрите я вам сейчас покажу у нас есть клиент примеру видите вот у нас есть конкурент
у них какая сейчас секундочку я вам сейчас список направлю ватсапы и переключусь то есть вот выручка
ключевые показатели сейчас увидите правильные лишь отправлять так все я отправил сейчас переключился
так хорошо это у нас отчет откуда-то по дорогу откуда сделали да вы мне отправили вот естественно
вот примеру ключевые показатели то есть сколько там за неделю отвезли да то есть вот видите средний
средний объем есть маржинальность по маржинальности в принципе есть все остальное вот дальше что меня
интересует меня интересует средний чек в принципе клиентов видите да как указано то есть здесь вы видите
продажи вот топ заказов в неделе информация о продаже менеджеров отдельно по разбивке топ есть по продажам культур
соответственно топ-10 который антикультур это не нужно это не нужно это не нужно и важно дата шо
клиенту соответственно где идет снижение клиента что меньше больше заказывать отток вот этот отток
интересует оттоками на по сумме да нет хотелось бы не по сумме хотелось бы по то есть пример клиент
заказывал каждые два дня там пропустил четыре дня все остальное то есть принципе 2 только
то при этом особая выручка за неделю то вот все остальное и вот в принципе вот вот количество чеков средний чек да так
большинство задач сможем решить по некоторым есть вопросы да давайте сейчас покажу а подскажите вот
этот файл вы его где где генерировали как ну нам его как-то переслали официально вот так можно сказать вам
а вам его переслали да да да как образец как образец как образец я понял давайте перейдем
по ссылочке которую я вам направил отлично давайте отлично давайте динамику продаж установим
да да динамика установить иногда бывает что приходится там минуту
две-три подождать может чуть больше да так что так что еще ждем туда и
еще что-то будем смотрите вообще у нас супер полезные отчеты у вас маркетинг как отслеживаете
количество нет про продажи но если будете только делать возможно тоже будет полезен а планы по
продажам выставляете вот сейчас планируем и так вот вот чтобы понимали только только
переходим битрикс она супер ну давайте тогда установим план продаж давайте сразу
сейчас у вас а в отделе продаж сколько у вас трое получается трое есть какие-то теперь по звонкам по
встречам по делам да да да тогда план продаж и эффективность менеджеров вы битрикс недавно до
приобрели но нет не могу сказать по пользоваться начали наверное так сказал им нормально только
начинаем сейчас пользуются ага все время вы битрикс недавно до приобрели но нет не могу сказать по пользоваться начали наверное так сказал им нормально только начинаем сейчас пользуются
вы битрикс недавно да приобрели но нет не могу сказать по пользоваться начали наверное так сказал им нормально только начинаем сейчас пользуются ага сожалению
ну наши отчеты скачивают тогда когда либо желают навести порядок crm-системе либо увеличить объем продаж
да эффективность менеджеров сейчас быстренько по ним пройдемся то есть я вам все покажу они все
простые вот и в принципе большинство той информации которая у вас есть файли у вас она будет в этих
простые вот и в принципе большинство той информации которая у вас есть файли у вас она будет в этих отчетах до и плюс немного еще больше в одном
отчетах до и плюс немного еще больше в одном
отчетах до и плюс немного еще больше в одном тачборде будет то есть это разные отчеты это
тачборде будет то есть это разные отчеты это
тачборде будет то есть это разные отчеты это разные отчеты нам необходимо сейчас
разные отчеты это разные отчеты нам необходимо сейчас
разные отчеты это разные отчеты нам необходимо сейчас понять что вам нужно это
понять что вам нужно это
понять что вам нужно это разное что то есть они отвечают за
разное что то есть они отвечают за
разное что то есть они отвечают за разные цели немножко и по ним доступ и ну
разные цели немножко и по ним доступ и ну
какой-то спортивный интерес.
И продажи будут лучше, да, как говорится?
Конечно, 100%. Да, то есть
они смотрят, соревнуются с этими
делами. А динамику продаж, ну, допустим,
там есть, допустим, то,
чего бы мы не хотели,
чтобы менеджеры видели. Вот, то есть
такая история. Да, я сейчас
открываю ее. Да, давайте
открываем. Давайте вот выберем период, который
нас интересует. Ну, можем, допустим, прошлый
месяц. Ну, прошлый месяц там ничего не велось,
у нас вряд ли что-то будет.
Давайте там этот месяц. Ну, что
там, какой-то период. Просто
понажимаете, да, можно выбрать.
Можно ползунками, можно
вручную.
О, класс. Год не тот, да?
Да, да, да, да.
25-й.
Ну, это этот год просто. Нам надо
месяц там какой, второй,
там, четвертый, третий выбрать.
Да.
Да, смотрите, воронки.
Вот, это ваши воронки, правильно?
Да. Мы можем
фильтровать по воронкам. Отделы
сотрудники. Давайте нажмем
отделы сотрудники.
Здесь, вот, это ваши
отделы. Видите, слева от квадратика
есть стрелочка вниз.
Так, слева, еще раз, где?
От квадратика, ну, вот, где
галочку можно нажать, есть стрелочка.
Да, да. Да, ну, там пусто, давайте,
может, отдел продаж или, вот, смотри, где
есть сотрудники. Нет, не галочку,
а стрелочку лево.
А, стрелочку. Все, все. Да. Есть сотрудники.
То есть, хотим по отделу,
хотим выбрать конкретного сотрудника. Что
нам надо? Посмотреть.
Выбираем.
Давайте, к примеру.
Так, да, к примеру, мы выбираем.
Да, но у нее что-то все пусто.
Это же говорю, у нас,
если мы демонстрацию смотрим, давайте
вам так сделаем.
Да. Я просто, да, сразу
вам показываю возможности.
И нет, логично все.
Есть очень много уволенных сотрудников.
Я просто...
А мы делаем отчет скоро по уволенным
сотрудникам, потом ватсап скину.
Там по их задачам, там и так далее.
Так, в общем...
Тоже полезная штука.
Да, посмотрите,
то есть, все совпадает, не все совпадает.
Так, ну, быстрее просто-напросто
запомните.
Просто думаю, что-то вы кто-то здесь странного.
Давайте, вот.
Так, кто у нас?
А мы сейчас там в отчете
увидим, здесь не обязательно нажимать.
Сейчас еще один лайфхак покажу. Отожмите галочку,
пожалуйста, вот эту вот, которую нажали.
Сейчас дальше в отчете покажу.
Сейчас с фильтрами закончим.
Закрывайте его. Ну, в принципе, вам же понятно, да,
что тут случается. И смотрите.
Да, да. Правый верхний
угол. Правый верхний
угол фильтры.
Правый угол.
Правый верхний угол. Вот сам фильтр
написано. Нажмите. Видите,
можно еще
дополнительно фильтры выставлять, если, допустим,
тут не хватает. Допустим, по
источнику.
Да?
Да, вижу. Вот, тут еще можно
использовать. Ну, и все. Сейчас, в принципе,
к самому отчету, то есть, если это
динамика продаж.
Столько льдов было обработано за это
время, правильно? Поступило
169.
Еще не обработаны 50.
В работе
сейчас у вас 96.
Среднее время обработки 5 дней.
Ну, это, короче, смертельно.
Забытые
580. Это нормально,
когда с вашими задачами
к нам заходят организации.
Это нормально. То есть,
у нас, ну, как правило, скачивают отчеты,
ориентируются на отчеты уже
и смотрят, как продвигается
вообще, в принципе, процесс наведения
порядков в ЦРМ. Я вообще,
Вячеслав, сейчас тем же самым занят. Я
пришел, то есть, была услуга,
ну, кладбище льдов.
Пришлось, ну, мы просто
копили, копили, копили льдов.
Пришлось вырезать практически
всю воронку и заново делать.
Ну, вот. Поэтому
здесь с разными периодами можете поиграться.
Вот. И,
в принципе, вот здесь вот эту информацию
по льдам показывает.
Так, это ладно, я буду
сейчас это прям, буду изучать прям.
Давайте пониже, пониже
опустимся. Там есть
тоже интересные штуки. Вот смотрите по
сотрудникам.
Есть
информация вся, которая по ним
будет. Я так понимаю, сейчас
сделок мало, да?
Да.
Ну, вот. Да, конечно.
Я отвернулся.
Очень страшно. Хорошо.
Надо говорить.
То есть, сейчас сделок мало. В дальнейшем
здесь по сделкам будет конверсия,
циклы, средний чек.
Вы показывали средний чек вам важен,
да? Вот он здесь.
Да.
Здесь будет динамик.
Здесь смотрите. Сделки. Видите, вот
такие в квадратиках еще
написано все. Все.
Все, да.
Вот где воронки. Туда тоже можно нажимать.
Будет фильтроваться
вот именно так, как вам надо.
Это тоже количество сделок, да?
Да. И нажмите, пожалуйста,
длительность дни. Вот где
длительность дни. Сверху, сверху, сверху.
Так, так, так.
Я тут еще или выше?
Ну, выше. Давайте,
в порядку пойдем.
Да, где у нас сделки, вот видите
длительность дни. Ниже, ниже, ниже.
Где сделки.
Что, все, все вот здесь?
Да, длительность дни справа.
Справа вверху
таблички.
Нажмите туда.
Сюда, да? Да.
Вот, у нас
19 дней менеджер
бьется за сделку
в 3800 и статус
утра висит. А как это,
понимаете, что? Почему 19?
Почему 19? 19 дней она находится
в воронке. Уже.
Странно.
Если мы... А мы можем
в нее перейти. Видите, слева таблицы,
где B24 написано. B24.
Так, слева,
слева B24, да? Да. Видите?
Не, не, не, ниже ссылочка.
Ниже, да, напротив нее. Сразу
провалили сделку. Смотрим,
а что с ней?
Так, почему она... Почему так? Она
просто...
Сразу оформили, вот, в утро.
У нас утро, вечер, вот, два заказа.
Странно почему-то. И на ней
дела нету. У вас менеджеры работают
с делами, с задачами, там, и так далее.
Да? Да, но вот на ней дела
нету, это потерянная сделка, наверное.
20 сдачи, какая основа? То есть, видите, клиент
у нас, это же постоянный клиент у нас.
Даже наш интегратор настраивали, чтобы они были
активными, то есть в активности уходили. То есть
вот как бы нам хотелось бы... Ну, разводить
процесс настроенности, не ошибаюсь,
в другом отчете. Так, окей, здесь
понял.
Так, ну, по поводу этого
я пока что до конца немножко
не понял, почему 19, если честно.
Потому что она же оформила...
Она была создана 14.02.
Сегодня... А, ну, то есть
ее не продвинули, то есть ее не продвинули
в 1С, у нас с 1С же
синхронизация идет.
Скорее всего, она в этом и дело есть.
Может быть, может быть. Смотрите
вот сколько их у вас, да, этих сделок.
Да, я вижу. Да, я вижу. Все, я понял.
Здесь можно трекать именно
забытые сделки, то есть как увеличить
объем продаж.
Пинать.
Пинать клиентов, пинать менеджеров, да?
Вот, трекаем забытые сделки, накидываем
дела, задачи, поехали дальше пушить.
Вот, ниже опускаемся. Здесь, смотрите,
статистика по всем лидам.
У нас, ну, это визуал,
количество сделок, сумма сделок
по стадии. У вас, по-моему, тоже там это
было, да, в отчете?
Да. Да, вот они,
пожалуйста, есть. Статистика
по всем лидам.
У нас слева стадии.
У нас слева стадии. Для каждого
менеджера. Для каждого
менеджера. Вот, внизу есть ползунок,
можно его перетащить вправо.
Да, и там будет
итогов.
Это среднее количество дней,
которое проходит данный
этап, то есть это конверсия
стадий, да?
И количество лидов, которые на данный
момент здесь лежат на этом этапе.
Итого, там есть
количество дней.
Слева можно...
Вот, смотрите, по воронке,
где написано демонстрация, воронка,
демонстрация. Это где еще раз?
А статистика по всем сделкам, смотрим.
И слева написано демонстрация,
где воронка. Слева, слева
есть плюсик. Слева есть плюсик.
Нажимаем. Вот они
у нас наши этапы.
У нас на данный момент
у Александра Крутого
в стадии утра
10 сделок на сумму
6916.
И средний цикл
сделки у него 30 дней.
В утро.
То есть, какой мы
вывод можем сделать, что он
отсюда сделки никуда
не перетаскивает. Ну, либо 1С
у нас не перетаскивает.
1С не перетаскивает, да.
То есть, вот так. И еще смотрите,
да, сейчас покажу,
как по сотруднику, допустим, посмотреть.
Давайте вверх поднимемся.
Вверх, вверх, вверх. Где сотрудники?
Вот, чуть-чуть ниже у нас сотрудники.
Не были. Вот здесь, давайте нажмем
на любого сотрудника.
Весь отчет перестраивается под него.
А, ничего себе,
это удобно. Весь отчет перестраивается
под него. Мы смотрим только этого
сотрудника.
Видите еще, напротив каждого
элемента, справа вверху, есть
три точки.
Напротив каждого. Да, вижу.
Экспортировать данные.
Скачивается таблица Excel.
В принципе, да, она будет открываться.
То есть, мы будем
выгрузку, да, делать. Все, поняли.
Необходимо что-то, да,
сделать какой-то отчет.
Пожалуйста, сюда заходите,
смотрите, да.
Можем сейчас быстренько посмотреть план
продаж и эффективность менеджеров.
Да, давайте так, сейчас не страшно.
Так, давайте, в принципе,
план продаж,
посмотрим.
А у вас медицина, да?
Нет, нет, вообще микрозелень продаем.
А, микрозелень, я понял.
Вообще, другое, да.
У меня как-то попадался в шортсах
там парень, который за микрозелень
топил. А, ну, мы знаем его.
Тихо, наверное.
Так, смотрите по плану продаж. Давайте
в принципе, воронки, отделы,
все то же самое. Жмем карандаш
справа. Так, еще раз, куда мы
жмем? Карандаш справа.
Я правильно жал?
Да, у нас открывается таблица Excel.
Подтянулись ваши сотрудники.
Да?
И ваши воронки. Вот воронки можно
выбрать. Вот где воронка,
да, нажмите стрелочку, ну,
развернуть список.
И можно выбрать, это ваши воронки.
Все сюда подтянулись. Можно задать
по количеству план
и можно по сумме
задать. Также
и бонус менеджеру, да.
Вячеслав, сейчас внимательно
смотрите. Обратите внимание,
у вас только март 25 года.
Лист. Вот где листы у нас.
Снизу.
Так, еще раз.
Март 25 года.
Если мы желаем посмотреть
за предыдущие периоды,
мы копируем этот лист,
нажимаем плюсик, добавляем еще один и пишем
февраль 25 года по аналогии
с этим. Тогда данные
подтягиваются. Каждый месяц
лист будет добавляться.
То есть в апреле зайдете,
1 апреля, появится уже апрель 25
года. Так, а что, вот количество, что
будете вносить? Вот рисуя 3.
Количество сделок.
Сделок.
Сделок просто. Так, окей.
А, к примеру, если я вношу сумму, то есть я вот
хочу тут поставить сумму, хочу поставить, чтобы он
продал там, это я в этом случае, на 100 тысяч
рублей, правильно? У меня это будет потом,
это у меня сейчас подгрузилось сюда
автоматически? Сейчас смотрите,
сейчас обновить нажимаете.
Ну,
так, обновить. В течение 10 минут
подгрузится.
Понял. В течение 10 минут
подгрузится, все у вас будет, все планы
новые показатели, план к факту.
Смотрите, здесь по каждому
сотруднику, вот есть по отделам,
по отделам выполнения план.
Тут, то есть, будет в текущем, в предыдущем
месяце будет по делам, будет динамика,
расчет бонусов.
Вот, и то есть, вся информация
именно по плановым показателям.
Пока у вас, ну,
не заполнено,
и в СРМ чуть-чуть, и
план не заполнен, ну, пока так.
Пока, да.
Как только все заполните, СРМ
подвигать начнете, сделки
начнете работать. Вот, видите,
у вас какие-то там сделки колоссальные,
дни здесь уже, да, повеселее
получилось.
Да.
Здесь можно фильтровать, смотрите, чтобы не искать,
можете статус выбрать, вот видите, где
статус? Там наверху есть все.
Выбрали статус, который вам
интересен.
Вот, начали.
А, это же так есть, да?
Да, выбрали статус,
который вам интересен, отфильтровали.
Вот. Так, а у нас, а мы
сейчас можем посмотреть еще раз, а это в другом
отчете, да, у нас получается? Кого, кого?
Средний чек, средний чек.
Средний чек, он и здесь будет,
давайте чуть выше поднимемся.
Так.
Где у нас менеджеры?
Еще чуть выше. Фак, осталась сумма,
доля повторных бонус, ага.
Да, это, так, ну-ка
выше.
План, факт, процент выполнения.
Нет, подождите,
факт.
Сумма, вот он, средний чек здесь будет.
Он и в том отчете есть, и здесь
средний чек есть. Видите, где продажи
успешной сделки за выбранный период.
Все, понял.
Вот, то есть здесь,
да, и средний чек,
количество новых, количество повторных,
я так понял, у вас, ну, повторных
очень много. Да. Поэтому вы как раз
таки сможете отслеживать,
сколько новых, сколько повторных.
То есть здесь эта информация вся будет,
всю информацию можно в Excel-ку
выгружать, смотреть.
Вообще нет. Отлично. Супер, супер.
Вот. Да, здесь закрывайте, давайте
тогда эффективность менеджера. Здесь запомните,
Вячеслав, все будет работать.
Если только сейчас, да.
Да, да, я сегодня попробую это сделать.
Я сегодня сделаю, запомню. Все, супер.
Я буду с вами на связи, поэтому
любые вопросы, моменты,
вот, мало ли, вдруг иногда
бывает часто такое, когда
порядок наводит, несостыковка
какая-то данных, да, и тем более пользователь
только начал пользоваться отчетами.
Не стесняйтесь, пишите, вот.
То есть мы либо, а,
поможем разобраться, б, если
действительно есть баг, проблема, у нас
есть классная служба поддержки, мы
очень быстро их правим, исправляем.
Это круто, это круто. Да, главное,
чтобы вам отчет был
полезен. Так, это у нас
эффективность менеджеров? Нет, это...
Да, да. Секунду.
Нет, это план продаж
опять. А, да, да.
А, вот, подгрузилась сумма сотка.
Видели? Да, да, я увидел
уже это увидел.
Сама внизу эффективность менеджеров у вас.
А, все, да, все, увидел.
Так.
Что-то то ли у меня подвисает, то ли что, не пойму.
Нет, у меня все хорошо, у меня все.
А, вот, а слева
эффективность менеджеров. А, где приложение?
В самом низу эффективность менеджеров, ага.
Ну, вот, я вижу, нет.
Ну, да, ну, вы на нее
нажмите, или просто, может, вы на нее нажали,
я так вижу, да.
У меня, у вас открылось оно, у вас открылось оно?
Да, вот, да, вот, вот, вот, сейчас
открылось. Смотрите, есть индекс активности
сотрудника, да, здесь
справа описана формула, по которой это
считается. То есть, эта таблица
показывает, кто у нас капитальный красавчик,
да, кто у нас звезда.
Если разобраться, кто такой менеджер
по продажам, это тот, кто
звонит и разговаривает с целью продажи.
Вот. Поэтому
здесь все про коммуникацию с клиентами,
то есть, чем больше звонит, тем больше разговаривает,
тем больше у него продаж, да.
Если это не так,
то, наверное, где-то проблема.
Если у нас один менеджер
мало звонит и мало разговаривает, но у него больше
продукта в виде денег на счету,
наверное, это аномалия какая-то, надо расследовать,
да. Или другой менеджер, наоборот,
там, симулирует бурную деятельность,
да. Вот.
И здесь также, смотрите, да,
фильтры можно все выбирать, его чуть-чуть ниже,
опять же, вся информация по менеджерам,
и здесь, кстати, опять есть
средний чек, конверсия,
длительность сделок, то есть, вся информация,
которая вам была нужна, которую вот вы
мне показывали в этом файле.
И здесь еще обратите внимание,
где динамика продаж, вот, написано
IaaS, есть отдельный фильтр.
Такое же было и в других
отчетах. Давайте сейчас на этом графике
остановимся, я вам покажу, что
в этих графиках
есть, потому что это же есть и в других
отчетах, вам это будет полезно.
Нажмите вот, где динамика IaaS,
на IaaS нажмите, пожалуйста.
Вот. Выбираем.
Выбираем по фильтру, по среднему чеку,
по конверсии, по длительности
закрытия, что нам интересно посмотреть.
Конверсия, давайте.
Ну, пока у нас нет успешных сделок
за этот период.
Да, когда они будут,
пожалуйста, смотрите,
да. Ну, давайте выберем пока
по IaaS, давайте
IaaS нажмем, покажу.
Видите, справа вверху, вот, где
три точки, есть еще стрелочки.
Так.
Стрелочки, да. Да, нажмите левую
стрелочку, пожалуйста, самую левую, да.
Видите, у нас по кварталам сейчас можно
сравнивать. Когда мы период
выберем больше, будет
первый квартал двадцать пятого года, потом
второй квартал. Так, сорок семь, это что значит?
Сорок семь, сорок двадцать. А вы наведите, наведите.
Вот, пожалуйста, подсказка.
Так, и что это получается у нас?
Что именно конверсия показывает? Это
показывает, что у Яны
у нас сорок семь
индекс активности сотрудника.
Самый высокий индекс активности сотрудника
у нас у Яны.
Это квартал. Квартал, ну, то есть
три месяца, да?
Фильтр, да? Фильтр это вот? Да.
Ну, это нам напоминает, да,
какой у нас фильтр. Вот.
А нажмите вот две стрелочки вниз,
там еще есть. Вот, посмотрите, две стрелочки
вниз. Сверху, сверху.
Ну, вот эти, вот эти. А, две.
Так, две стрелочки вниз.
По сотрудникам за выбранный период
и вот там есть две стрелочки вниз.
Вот, где стрелочки, две стрелочки вниз.
Смотрите, у нас сейчас по месяцам.
Это индекс активности
сотрудников, динамика, динамика
изменения индекса активности сотрудников
по месяцам.
То есть мы смотрим, что у нас в первом
месяце был индекс
активности восемьдесят пять,
сейчас тридцать восемь, сейчас тридцать
четыре. Почему у нас сотрудник пробивает
тренд? Ну, она явно
идет вниз. А другой сотрудник
у нас наоборот ее нагоняет.
То есть вам,
так как вы больше погружены
в бизнес-процессы,
в свой бизнес, вам, наверное,
гораздо виднее, почему так происходит.
Да, вопрос. Я правильно понимаю, что
здесь, это что именно показывает сделки
в этом случае у нас здесь? Нет, это...
Какую эффективность именно показывает?
На какой воронке? Индекс активности
сотрудника. Вверх
поднимаемся. Самый верх.
Вот у нас. Индекс активности
сотрудника. Активность,
то есть это в чем проявляется? В открытии сделок
или в чем? Смотрите, вот сотрудник.
У нас Яна совершила шестьсот шестьдесят
пять звонков
за выбранный период.
За выбранный период. Она также может отправлять
письма, делать дела,
переписываться с клиентами в мессенджеры,
правильно заполнять карточки
и проводить еще встречи.
И за это им, менеджерам,
начисляются баллы.
Да? И мы таким
образом понимаем, кто
у нас больше всего активнее
активничает в коммуникации с клиентами.
То есть, ну, вы согласитесь,
что кто больше с клиентами
общается, то, ну, скорее всего, по идее
должен делать больше продаж.
Ну, конечно. Вот.
То есть, это как раз таки про это.
Но там можно смотреть не только индекс активности
сотрудника, там можно смотреть и
средний чек, и конверсию.
Вот.
Где ЯС, нажмите, пожалуйста, на ЯС
туда. Еще раз к этой
динамике вернемся. На ЯС. Видите, у нас
здесь успешные количества.
Успешные сумма, успешный
средний чек. У нас пока
ничего нету, я понимаю. Да, у вас
пока ничего нету. Вы начнете сейчас
это заполнять, и вы же сейчас будете скидывать
лиды в сделки,
и сделки закрывать в успешные.
Да?
Вот. И у вас здесь все отобразится.
Так. Динамика активности.
Итак. По сотрудникам.
Это по звонкам. Вот.
Если... Есть у вас KPI,
кстати, по звонкам или нет? Вот.
Нужно... Давайте, как его ставить? Покажите
как. Здесь этот
KPI по звонкам пока нельзя поставить.
То есть, сложной грейдовки
у нас пока нет.
Вот. Но мы работаем в этом направлении.
Возможно, что скоро будет. Смотрите,
Вячеслав, мы маленькая
команда и разрабатываем свой продукт.
Как мы продукты вообще все свои разрабатывали,
да? Мы спрашивали пользователей,
а что вам нужно? Вот.
Если вы скажете, что мне нужно
добавить KPI по звонкам, то
я запишу ваше пожелание
в список наших доработок.
Да? И когда там наберется
там, условно, цать человек,
этот запрос выйдет в топ
и будет реализован.
Это круто. Вот. Поэтому, если
у вас что-то есть, какие-то пожелания,
да, то, пожалуйста,
говорите. Передайте.
Да. Вот, допустим, по товарам,
да, у нас сейчас просят
сделать, чтобы
смотреть по товарам, когда, сколько, какого
товара продали. Вам, кстати, важно это
по товарам смотреть, какой микрозелени продали.
Да, конечно. Да, это очень важно.
Это очень важно. Я могу, да, добавить,
получается? Конечно. Это очень важно.
Конверсию, допустим,
на разных стадиях, да,
этапах сделки, тоже
добавлять. Да? Да. Вот мы
именно работаем в таком направлении.
Поэтому я добавлю, если у вас будут какие-то
дополнительные пожелания,
пожалуйста, пишите, звоните мне.
Вот. Я буду вашим
коннектором. Будем все дорабатывать.
Плюс необходимо, если, допустим, с сотрудниками,
да, будет провести
какое-то обучение, да, или показать, допустим,
как пользоваться, тоже нет проблем.
Кстати, Вячеслав, какая роль в организации?
Руководитель 1С.
Руководитель 1С?
Нет, нет, нет.
Собственник компании.
Собственник, наверное.
Круто. Я помню
как-то вот с этой микрозеленью,
она же недавно, ну, относительно недавно,
да, появилась такая, как бизнес.
И активно в рестораны начали поставлять.
Да, в этом случае 6 лет уже
работаем. Вы тоже молодцы, что у вас
классный сервис. Это круто. Этого мало, в принципе,
да, благодарю.
Ну, знаете, как говорится, продукт начинается
не только как приложение, да,
еще работа команды в том числе
есть. Конечно. Продукта, да,
поэтому на связи будем.
Вообще, Вячеслав, рекомендую,
то есть, активно
пользоваться, то есть, именно и ЦРМ-кой.
Вот. Вы как правильно
заметили по поводу оттока,
да, трекать отток клиентов.
То есть,
почему это важно?
Потому что, ну, содержать
клиента гораздо выгоднее, чем
привлекать нового, да, это первый момент.
Вот. И
еще желал бы сказать
про ЦРМ.
Ну, то есть, что такое ЦРМ?
Это переводится, как буквально
система взаимоотношения с клиентами.
Вот. Ну, логично.
Да, это, если это
система взаимоотношения с клиентами, то есть,
как строим наши отношения,
так дальше это и будет выливаться
в результат. И вы, на самом деле,
на правильном пути, что,
скачали отчет, посмотрели, написали,
пользуйтесь. Сейчас вы
немного инвестируете время
в отчеты, в настройку ЦРМ.
Но в дальнейшем
это определенная точка
роста, определенная ячейка масштабирования,
которая окупится в разы.
Вот. А я вам...
Да, я вам помогу здесь разобраться
по любому вопросу. Не вопрос, пишите,
звоните. Вячеслав, есть, может, еще какие-то
вопросы? Да нет, нет, нет. Я сейчас полазаю,
тогда, если что, тогда я вам напишу. Сейчас полазаю,
хочу посмотреть, пока что информация.
Много. Надо залазить, смотреть, забивать.
Да, смотрите, если
вдруг где-то какая-то
несостыковка, пишите. Где-то
что-то непонятно, пишите, звоните.
Я вам сейчас еще направлю
в WhatsApp материалы, где
полностью расписаны наши отчеты.
Можно видео, допустим, про них
посмотреть. Ну и презентации
там, полезные всякие штуки. Сейчас на
WhatsApp пришлю.
Окей, все, спасибо огромное.
Все, спасибо большое. Вячеслав, договорились.
Всего доброго. Все, договорились. До свидания. Хорошего дня вам.
До свидания.
Спасибо.