Менеджер (SPK03): татьяна тогда сразу сориентирую да моя основная задача это сделать так что почет показывал
Менеджер (SPK03): корректные данные выверили данным из нашего отчета вы к нам вчера обратились с запросом
Менеджер (SPK03): что у одного сотрудника за определенный период не сходятся данные, да?
Клиент (SPK01): Да, все верно получается.
Клиент (SPK01): Я формирую отчет по 24 марта, у меня показывает он, например, сумму 10 миллионов 309.
Клиент (SPK01): Когда я ставлю 25 число, у меня уже 52 миллиона.
Клиент (SPK01): При том, что здесь мы вниз проваливаемся, видим, что Иван Калиниченко, на нем 45 миллионов.
Клиент (SPK01): То есть, делаю вывод, что 25 числа он сделал продажу где-то на большую сумму, на какую-то.
Менеджер (SPK03): А такой суммы не было, да? Правильно понял?
Клиент (SPK01): Да, вот смотрите, я сейчас формирую.
Менеджер (SPK03): Я понял. Татьяна, давайте сейчас в отчет перейдем.
Менеджер (SPK03): Я прошу прощения, мы, если что, к этому вернемся.
Менеджер (SPK03): Давайте сейчас в отчет перейдем, возможно, мы сейчас быстро это очень найдем.
Менеджер (SPK03): Такой же фильтр выставим.
Менеджер (SPK03): Сейчас как раз-таки покажу, как пользоваться нашим отчетом.
Менеджер (SPK03): Так, ну давайте выставим фильтр вот за марта.
Клиент (SPK01): У нас вообще делятся Альтера услуги, и здесь я ставлю тоже компанию Альтера.
Менеджер (SPK03): Хорошо, хорошо.
Менеджер (SPK03): Так, работаете только со сделками, да, вижу?
Клиент (SPK01): Да, только сделки, потому что любил у нас на другую компанию.
Менеджер (SPK03): И давайте фильтр еще выставим.
Менеджер (SPK03): Подайте, подайте, подайте.
Менеджер (SPK03): Подайте, левый, левый фильтр, да, подайте.
Менеджер (SPK03): Ну, с 1.01, да, выставили?
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): 24 марта.
Клиент (SPK01): Ой, где-то в 26.
Менеджер (SPK03): Здесь, смотрите, можно нажимать на месяц еще, чтобы быстрее было.
Другое (SPK00): И выбирать месяца, да.
Другое (SPK00): А, 25, да, вы говорили?
Менеджер (SPK03): Ну, может, да.
Менеджер (SPK03): Так, вот она у нас эта сумма, то есть мы понимаем, что она у нас была закрыта как раз-таки 25-го числа, да?
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Давайте вниз спустимся вот до Ивана, где статистика у нас по сотрудникам.
Менеджер (SPK03): Так, и смотрите, мы смотрим, что, опа, по Ивану у нас какая-то аномалия.
Менеджер (SPK03): Давайте прям на Ивана нажмите, прям на Ивана нажмите.
Менеджер (SPK03): Смотрите, у нас весь отчет сейчас перестроился под Ивана.
Менеджер (SPK03): Спускаемся вниз, смотрим сделки Ивана, давайте отфильтруем по сумме.
Менеджер (SPK03): Вот она, 23.03, 28 миллионов, сразу успешно.
Клиент (SPK01): Это 23-й год.
Менеджер (SPK03): Это создано, смотрите, закрыта она, закрыта она 25.03.
Менеджер (SPK03): Мы в нее можем сейчас провалиться, смотрите слева, где B24.
Менеджер (SPK03): Есть линк, ссылка.
Менеджер (SPK03): Первый самый столбец, B24.
Другое (SPK00): А, вот это?
Менеджер (SPK03): Да, проваливайтесь в нее, нажимайте, нажимайте, нажимайте.
Менеджер (SPK03): Вот она, это успешная сделка, она была 25-го марта закрыта на 28 миллионов.
Другое (SPK00): Все, мы ее нашли.
Клиент (SPK01): Так, так, так, а как посмотреть, кто закрыл?
Клиент (SPK01): Нет такой возможности.
Менеджер (SPK03): История, история, вверх поднимаемся.
Другое (SPK00): История.
Менеджер (SPK03): История, вот она история, так, изменено поле, изменено название, ну, по самым верхним полям.
Менеджер (SPK03): Сделка успешна, вы закрыли?
Менеджер (SPK03): 25.03 вы закрыли.
Клиент (SPK01): Вообще я не могла, потому что я не трогала.
Менеджер (SPK03): Татьяна Альзонова, вот, 25.03, ну, хорошо, давайте, если вы не трогали.
Менеджер (SPK03): Татьяна Альзонова, вот, 25.03, ну, хорошо, если вы не трогали.
Менеджер (SPK03): Зайдем в бизнес-процессы.
Другое (SPK00): Так, бизнес-процессы.
Менеджер (SPK03): Ага, все, здесь мы ничего не увидели.
Менеджер (SPK03): Общие, ну, общие, слева в общие давайте зайдем.
Менеджер (SPK03): Так, чуть-чуть ниже.
Менеджер (SPK03): Так, сделка завершена, сделка успешна, вот.
Менеджер (SPK03): Так, нет, нам надо вот эти вот три поля, вот это сделка успешна, 10-го, вот это ваше.
Менеджер (SPK03): И Лапшин Владимир.
Менеджер (SPK03): Так.
Клиент (SPK01): Лапин.
Менеджер (SPK03): Лапин, да, стадия изменена, да, стадия изменена с предоплаты на сделку успешна.
Менеджер (SPK03): Ну, как будто бы вы вручную ее закрыли, Татьяна, если нет никаких, да.
Клиент (SPK01): Ну, то есть никто же не мог под моей учеткой это сделать, как это вообще вышло, потому что я не занимаюсь вообще сделками, то есть я только анализом занимаюсь.
Менеджер (SPK03): Допустим, настроены какие-то роботы.
Менеджер (SPK03): У вас роботы настроены, Воронки?
Клиент (SPK01): Ну, видимо, нет.
Менеджер (SPK03): Давайте посмотрим.
Менеджер (SPK03): Ну, вот они, вот они.
Менеджер (SPK03): И какой-то из этих роботов у вас сбоит.
Менеджер (SPK03): Какой-то из этих роботов у вас что-то делает.
Менеджер (SPK03): Нам надо посмотреть, с какого этапа спредоплата получена, да, по-моему.
Клиент (SPK01): Так, ну, вообще, это сделка 23-го года, и она, ну, закрылась еще в прошлом году.
Менеджер (SPK03): Ну, может быть, вот она была, может быть, настроили какого-то робота, но у нее по дате закрытия, вот мы с вами сейчас видели, да, что в CRM-системе она закрыта 25-го, но и 3-го.
Менеджер (SPK03): А что ты показал?
Менеджер (SPK03): Ровно то, что забрал с вашей CRM-системы.
Другое (SPK00): Вот.
Другое (SPK00): Понятно.
Другое (SPK00): Да.
Менеджер (SPK03): То есть, вот такой нюанс, ну, наверное, на стороне CRM-системы можно что-то сделать, чтобы ее подправить, вот.
Менеджер (SPK03): Ну, суть в том, что...
Клиент (SPK01): А вот подскажите, пожалуйста, бизнес-процессы, они как могут быть настроены?
Клиент (SPK01): Просто мы сейчас как раз наняли интегратора, который будет нам помогать запиливать систему, а в бизнес-процесс...
Клиент (SPK01): Всегда говорят, вы нам распишите четкий план, а мы не представляем, что там должно быть, поэтому...
Клиент (SPK01): Например, вот в бизнес-процессах, да.
Менеджер (SPK03): Да, здесь, видите, то же самое, что и с отчетами, когда нам, допустим, обращаются за кастомными отчетами, мы вообще всегда и рады задать три вопроса и назвать, условно говоря, стоимость, да.
Менеджер (SPK03): Но здесь логика, то есть, более сложная.
Менеджер (SPK03): От вас, скорее всего, требуют...
Менеджер (SPK03): Прописать путь клиента, да, то есть клиент зашел на сайт, оставил заявку и попал в нашу CRM-систему.
Менеджер (SPK03): При добавлении в стадию новая мы желаем видеть название сделки, должно быть такое-то, такое-то, там, имя клиента, да, и, допустим, источник, откуда он.
Менеджер (SPK03): Мы желаем, чтобы у нас источник заполнялся корректно, ну, поле источник, да.
Менеджер (SPK03): Мы желаем, чтобы...
Менеджер (SPK03): Чтобы у нас были все UTM-метки и, допустим, мы там еще что-то желаем.
Менеджер (SPK03): Вот, новое, все, вот это клиент к нам попал в лиды.
Менеджер (SPK03): Далее наш менеджер берет его в работу, то есть здесь необходимо понять, менеджер вручную берет или это робот распределяет среди менеджеров поступившие лиды.
Менеджер (SPK03): Если это робот распределяет, то как именно?
Менеджер (SPK03): То есть по источникам он распределяет?
Менеджер (SPK03): В порядке живой очереди, равномерно или как, да?
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): То есть далее менеджер связывается, связывается с лидом, да, после связи с лидом, то есть что должно происходить.
Менеджер (SPK03): И то есть вот так детально весь путь, если клиента вы распишите, во-первых, вы для себя подсветите какие-то важные моменты, да, во-вторых, вы точно будете знать, как работает ваша система и люди, которые будут ее настраивать.
Менеджер (SPK03): Скажут, какой вы у нас замечательный клиент, Татьяна.
Менеджер (SPK03): Как же мы вас сильно любим, потому что вы для нас так сделали.
Менеджер (SPK03): В принципе, вот это желают видеть.
Менеджер (SPK03): Ну, смотрите, есть не только бизнес-процессы, есть еще и роботы.
Менеджер (SPK03): Это, в принципе, то же самое, просто роботы, они попроще и дешевле в производстве.
Клиент (SPK01): Ага, так, роботы, роботы здесь у нас.
Менеджер (SPK03): Да, вот у вас как раз-таки роботы настроены.
Менеджер (SPK03): Бизнес-процессы, ну, это более сложная история.
Менеджер (SPK03): Роботы, они полегче.
Менеджер (SPK03): Допустим, нам надо из какого-то одного поля подкидывать информацию в другое поле.
Менеджер (SPK03): Пять минут можно настроить, нет проблем.
Клиент (SPK01): Ага, все, более-менее вы с логикой разобрались, благодарю.
Менеджер (SPK03): Скажите, пожалуйста, Татьяна, ну вот мы интеграцией настройкой не занимаемся, да, но зачастую приходится сталкиваться с такими моментами.
Менеджер (SPK03): Можно с вами немножко по отчетам переговорить?
Клиент (SPK01): Да, давайте.
Менеджер (SPK03): Да, подскажите, пожалуйста, вот вы только динамику продаж, да, нашу устанавливали?
Клиент (SPK01): Нет, я просто начала только с ней разбираться, здесь у нас еще, так, почему она не раскрывается?
Клиент (SPK01): Маркетинговый отчет должен, почему-то не раскрывается в поле.
Менеджер (SPK03): Давай мы, бургер, три черточки.
Клиент (SPK01): Ага, а вот так.
Клиент (SPK01): Так, маркетинг и эффективность менеджеров.
Менеджер (SPK03): Так, я понял.
Менеджер (SPK03): Наталья, смотрите, да, по эффективности там есть у нас некоторые нюансы, а есть у вас еще какие-нибудь вопросы по отчетам, раз мы уже с вами встретились, да, я могу вам быстренько про них рассказать.
Клиент (SPK01): Ну вот у нас сейчас еще проблема, что Bittrex был настроен на несколько компаний, вот как раз Эталон и Альтера, сейчас мы от этого уходим.
Клиент (SPK01): Просим нашего подрядчика полностью всю программу переписать вот под нас, то есть, чтобы лиды были на Альтере, а Эталон в целом убрать.
Клиент (SPK01): Но подрядчик пока не понимает, что мы от него хотим.
Менеджер (SPK03): Ага, я понял, чтобы Эталон нам глаза не мозолил.
Клиент (SPK01): Да, потому что у нас, соответственно, лидов мы не видим, потому что они числятся на другом фильтре, на другой компании.
Клиент (SPK01): Чтобы это все систематизировать, убрать лишнее, оставить одну компанию, так как вторая фактически уже ушла.
Менеджер (SPK03): Я понял. Татьяна, смотрите, если вторая фактически ушла, то есть здесь какая ситуация?
Менеджер (SPK03): Мы работали прошлый год, и за прошлый год мы продали товаров на 100 миллионов рублей.
Менеджер (SPK03): К примеру, да?
Менеджер (SPK03): И мы работаем этот Новый год, но уже по-новому.
Менеджер (SPK03): Но мы же не сотрем с вами весь прошлый год с памяти.
Менеджер (SPK03): То есть, там были какие-то сделки, были какие-то лиды.
Менеджер (SPK03): То есть, если мы это сейчас все удалим, то у нас данные в отчете будут некорректны.
Менеджер (SPK03): Это вот как мы уволили сотрудника, удалите нам его.
Менеджер (SPK03): А как мы его удалим? Ну, он же сделки делал.
Менеджер (SPK03): Нам его вместе со сделками удалить, ну, тогда сумма не будет биться, да?
Менеджер (SPK03): Вместе с лидами, ну, тогда количество лидов не будет биться.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, прошлое, оно, ну, то есть, уже зафиксировано.
Менеджер (SPK03): Вот. У вас сейчас, ну, ситуация на самом деле очень простая, да?
Менеджер (SPK03): Допустим, вы назначаете точку А, в которой вы сейчас находитесь.
Менеджер (SPK03): Вот сейчас у нас вот так.
Менеджер (SPK03): И уже от этого выстраиваете и измеряете свои данные, собираете статистику именно с этого периода.
Менеджер (SPK03): Вот. И все. Добавляйте источники, которые желаете добавить.
Менеджер (SPK03): И смотрите, за этот период у вас, в принципе, все корректно будет отображаться.
Клиент (SPK01): Ну, вот здесь получается, если смотреть анализ маркетинга только по лидам, да?
Клиент (SPK01): Сделки сюда уже не подвязываются.
Менеджер (SPK03): Да. У нас, смотрите, маркетинг у нас это про лиды.
Менеджер (SPK03): А сделки у нас это про сделки, динамика продаж.
Менеджер (SPK03): Но, смотрите, здесь есть связь.
Менеджер (SPK03): Вот. Если вот вверх отчета подниметесь, в самый верх, смотрите, видите, у нас есть конверсия в сделку, количество продаж и сумма продаж по источникам.
Клиент (SPK01): Ну, а вообще, какая может быть конверсия в сделку, если сделки официально на другой компании, на другом подразделении?
Менеджер (SPK03): Да. Вот именно поэтому он сейчас и не показывает, но еще я здесь предполагаю, да, что, возможно, у нас же качественные лиды есть, у нас-то сделки есть, но не показывают количество, сумму продаж и выручку с лида.
Менеджер (SPK03): Потому что, скорее всего, сделки были созданы на основании контакта или компании, или вообще вручную.
Менеджер (SPK03): Вот. Если вы сейчас будете работать с лидами...
Менеджер (SPK03): Если вы сейчас будете работать с лидами, будете подключать ваши источники, то создает...
Менеджер (SPK03): Вот у нас пришел там с Яндекс.Рекламы лид, да, мы его провели, он у нас качественный, все, и мы создаем сделку на основании него, да, и эта сделка потом становится успешной.
Менеджер (SPK03): Когда ваш клиент пройдет вот этот путь по вашей воронке, у вас в этом блоке будет и количество продаж, и сумма продаж, и выручка конкретно там с этого источника, с этого лида.
Менеджер (SPK03): Да, это как раз-таки вот про путь клиента.
Клиент (SPK01): Так, Яндекс.Директ, все здесь понятно, в принципе.
Менеджер (SPK03): Да. Если вы, так сказать, желаете забыть о прошлом и удалите из Битрикса всю историческую информацию вот с той компанией, то и отчет у нас, соответственно, эти данные забирать не будет.
Менеджер (SPK03): Он будет, то есть, забирать ровно то, что у вас...
Менеджер (SPK03): Заполнено в CRM-системе.
Клиент (SPK01): Так, по маркетингу понятно, эффективность менеджеров.
Менеджер (SPK03): У вас подключен WhatsApp или Telegram как открытые линии к Битриксу?
Клиент (SPK01): WhatsApp, да, подключен.
Менеджер (SPK03): Смотрите, Татьяна, положа руку на сердце, здесь есть...
Менеджер (SPK03): Есть некоторые нюансы в этом отчете, а вот именно в этом блоке.
Менеджер (SPK03): Звонки. У нас сюда попадают не только звонки, но и открытые линии.
Менеджер (SPK03): То есть, это переписки с менеджерами.
Менеджер (SPK03): У WhatsApp есть определение, что такое беседа, что такое диалог, да, и поэтому нам сюда попадают конкретно беседы.
Менеджер (SPK03): По делам сейчас тоже не совсем достоверная информация отображается, но мы работаем...
Менеджер (SPK03): Мы вот сегодня выпустили обновление для динамики продаж, у нас динамика обновится, да, вот.
Менеджер (SPK03): Следующее обновление у нас также будет связано с динамикой, с маркетингой, и в ближайшее время мы приступим к эффективности продаж к этому блоку.
Менеджер (SPK03): Мы его переработаем, этому блоку тоже можно верить, вот.
Менеджер (SPK03): Вот, честно говорю, здесь есть нюансы, но информация ниже, статистика по сотрудникам, она вся соответствует действительности.
Менеджер (SPK03): Вот это вот статистика, вот.
Менеджер (SPK03): А она вот, ей верим на 100%.
Клиент (SPK01): Так, а вот получается, у нас, по сути, в WhatsApp на один номер основной прикреплен, а остальные все, грубо говоря, паразитируют на нем.
Клиент (SPK01): Откуда он берет информацию, что вот Алексей сделал 70 звонков?
Менеджер (SPK03): Ну, скорее всего, Алексей сделал 70 звонков.
Клиент (SPK01): То есть это он с Битрикса позвонил клиенту, или как?
Менеджер (SPK03): Да, да.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, а у вас телефония подключена?
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK03): Да? Ну, вот это с Битрикса, да, он позвонил клиенту.
Менеджер (SPK03): Ну, я вижу, да, что менеджер офис-витрина всегда подключен в WhatsApp, да?
Менеджер (SPK03): Поэтому видите, у него, да, 535.
Менеджер (SPK03): Вот, это как раз-таки, да.
Клиент (SPK01): Ну, и в целом, на звонках в основном и сидят офис-витрины, а остальные обзванивают клиентов, как правило, с рабочих номеров, которые не подвязаны к Битриксу.
Менеджер (SPK03): Ну, здесь вот, к сожалению, если пользоваться, то есть, этим моментом, этим пунктом, этим отчетом, то, ну, скорее всего, надо будет привязать к Битриксу, там, к каждому сотруднику.
Менеджер (SPK03): А мотивация у сотрудников какая у вас?
Клиент (SPK01): Процент от продаж, ну, у нас сложная мотивация.
Менеджер (SPK03): Ну, то есть, именно процент от продаж, либо есть какие-то KPI, звонки, встречи, может, грейдовка, лестница, валовая прибыль?
Клиент (SPK01): Нет, у меня только фактически один показатель, это продаж, сумма продажи и процент от сделки.
Менеджер (SPK03): Ну, здесь, по большому счету, если вы не планируете внедрять дополнительные KPI на звонки, на встречи и так далее, то динамики продаж вам будут вполне доступны.
Менеджер (SPK03): Нет, у меня достаточно, там можно по каждому сотруднику посмотреть.
Менеджер (SPK03): То есть, эффективность, это у нас про тактику, да, а динамика продаж у нас про стратегию, именно про продуктивность, сколько производили продукта.
Менеджер (SPK03): Давайте, может, динамику продаж покажу вам несколько интересных моментов.
Другое (SPK00): Давайте.
Менеджер (SPK03): Если на нее уж смотрите, да.
Менеджер (SPK03): Так, с чего бы начать?
Менеджер (SPK03): Смотрите.
Менеджер (SPK03): Ага, выбираем.
Менеджер (SPK03): Смотрите, у нас 11 забытых сделок есть.
Менеджер (SPK03): Что значит забытая сделка?
Менеджер (SPK03): Это сделка, по которой последние две недели не было никаких активностей.
Клиент (SPK01): Так, а где по ним детали посмотреть?
Менеджер (SPK03): Вот здесь мы не можем.
Менеджер (SPK03): Мы не можем пока что провалиться в этот пункт, но я вам сейчас подскажу, как их найти.
Менеджер (SPK03): Мы сейчас пойдем по порядку, да, я вам, там у нас где будет список сделок, я вам покажу, как искать максимально интересные нам сделки.
Менеджер (SPK03): Вот.
Клиент (SPK01): Ну вот, у нас как бы в ожидании 116, больше чем 11.
Клиент (SPK01): Ага.
Менеджер (SPK03): А что такое ожидание?
Клиент (SPK01): Ну, то есть, это как раз сделки, которые еще не...
Клиент (SPK01): Обработаны должным образом.
Менеджер (SPK03): А-а-а, я понял, смотрите, кстати, Татьяна, давайте отчет откроем.
Менеджер (SPK03): У нас же там есть количество отработанных, неотработанных.
Менеджер (SPK03): Скорее всего, у вас робот какой-то перекидывает их в ожидание, да?
Клиент (SPK01): Менеджеры вручную, как правило, перекидывают.
Менеджер (SPK03): Видишь, видите, у вас здесь в работе и еще не обработаны, все пусто.
Менеджер (SPK03): Это значит...
Менеджер (SPK03): Это значит нули.
Менеджер (SPK03): Это значит нули.
Менеджер (SPK03): Но что значит не обработан?
Менеджер (SPK03): Не обработан, это значит, он попал как новый, и его еще не взяли в работу, менеджер его не взял в работу.
Менеджер (SPK03): Но у вас менеджеры перекидывают это в ожидание, и там у нас висит огромный рукав, да, который нам в глаза мозолит.
Саппорт (SPK02): Ага.
Менеджер (SPK03): По большому счету.
Менеджер (SPK03): Ну, это, так сказать, узкое горлышко в воронке.
Менеджер (SPK03): То есть, какое-то проблемное место.
Менеджер (SPK03): Можно так же назвать этот этап?
Клиент (SPK01): Да.
Клиент (SPK01): То есть, либо сделка, например, клиент трубку не берет, и он пока вот в ожидании висит неопределенное количество времени.
Менеджер (SPK03): Я понял.
Менеджер (SPK03): Давайте спускаемся до список сделок.
Менеджер (SPK03): Стоп.
Менеджер (SPK03): Здесь, видите, где статус?
Менеджер (SPK03): Сумма, статус.
Менеджер (SPK03): Над статусом есть все, фильтр.
Менеджер (SPK03): Все над статусом, вверху, вверх, вверх, все.
Менеджер (SPK03): Давайте выберем ожидание.
Менеджер (SPK03): Это ваши этапы.
Менеджер (SPK03): Нажимаем, да, и по длительности дней, так, длительность дней, видите, у нас отсортировалась, ну, нажмите на длительность дней, вот, прямо на длительность дней.
Менеджер (SPK03): Нет, выше, это вы прямо на сделку нажали, сейчас сделку надо отжать, вот, у нас весь отчет сейчас перестроился, длительность дней нажимаете, у нас фильтруется, видите, еще раз нажимайте, нас интересует, кто долго там висит.
Менеджер (SPK03): И вот, смотрите, слева, как мы делали, где B24, влево идем, есть провалиться в сделку, линк, ссылка, слева, B24 создана, лево, лево, лево, самый левый столбец, да, и здесь ссылка есть, ну, ссылка, чтобы в сделку провалиться.
Менеджер (SPK03): Давайте в любую провалимся сделку, да.
Менеджер (SPK03): Вот, 81 день она была создана, да.
Менеджер (SPK03): Что дальше?
Менеджер (SPK03): Что дальше у нас с ней происходит?
Менеджер (SPK03): Просроченное дело, смотрите.
Клиент (SPK01): Так, это у нас вообще, ну, вообще январь стоит, 25-го, а, ну, да.
Менеджер (SPK03): Это она была создана, да, мы-то этого в отчете можем, я обращаю внимание на то, что дело просроченное по ней, смотрите, менеджер вспомнит о ней, или у менеджера там слева у него 99 плюс дел просроченных, то есть он с делами не работает.
Менеджер (SPK03): Он на 28 февраля.
Менеджер (SPK03): 28 февраля должен был с ней связаться, сегодня 17-е, 0-4-е.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Это она умирает тут, эта сделка, она тут умирает.
Саппорт (SPK02): Да.
Менеджер (SPK03): Она к вам пришла с Яндекс.Директа, смотрите, за нее деньги платили.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Она с Яндекс.Директа пришла по UTM-меткам, ее не обработали, ну, то есть, что по ней, ну, здесь ни комментариев, ничего нет.
Менеджер (SPK03): И также вот мы в отчете можем...
Менеджер (SPK03): Любые сделки...
Менеджер (SPK03): Как показывает практика, там, в 99% случаев, Татьяна, вы не одиноки, у многих такая, есть такая проблема.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): Наши отчеты скачивают глобально для двух задач, то есть люди просто так же кнопки не нажимают, да, либо навести порядок в CRM-системе, либо увеличить объем продаж.
Менеджер (SPK03): Вот, наши отчеты помогают и с той, и с другой задачей.
Менеджер (SPK03): И еще, если глубже копать, то обеспечить...
Менеджер (SPK03): Прозрачность в работе отдела продаж.
Менеджер (SPK03): Вот, если бы вы сейчас оценили прозрачность в работе вашего отдела продаж от нуля до десяти, сколько бы вы поставили?
Клиент (SPK01): Ноль.
Менеджер (SPK03): То есть, работа непрозрачная, да?
Клиент (SPK01): Да, все запутанно, мутно.
Менеджер (SPK03): Да, если будете обращаться к нашим отчетам и настраивать CRM-систему под наши отчеты, тогда вы сделаете прозрачность.
Менеджер (SPK03): Прозрачность эту со временем 10, то есть вам будет все максимально детально и понятно, но для этого, конечно, требуется немного инвестировать времени в отчеты.
Менеджер (SPK03): А здесь статус нажимаем, опять помните, где статус все.
Менеджер (SPK03): Вверху все.
Менеджер (SPK03): Вверху, да.
Менеджер (SPK03): Вот-вот все, да, у нас ожидания.
Менеджер (SPK03): Все.
Менеджер (SPK03): Фильтруем.
Менеджер (SPK03): И так вот в любую сделку переходим, линк открываем.
Менеджер (SPK03): Вы просто смотрите, у вас вкладок много, вам немного некомфортно.
Менеджер (SPK03): Вы просто перейдите и запомните, где вкладка этого отчета.
Менеджер (SPK03): Он же отсюда никуда не убегает.
Менеджер (SPK03): То вы его заново открываете, у вас много времени тратится.
Клиент (SPK01): А где он остается?
Менеджер (SPK03): У вас, наверное, сверху есть такая штука от зума, которая мешает, да?
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK03): Вы ее возьмите, на нее левой кнопкой мыши ее зажмите и перетащите ее куда-нибудь в бок, чтобы она вам не мешала.
Клиент (SPK01): Она у меня нет.
Клиент (SPK01): Так.
Клиент (SPK01): Так, все, да.
Менеджер (SPK03): Убрали, видите, да?
Менеджер (SPK03): Все.
Менеджер (SPK03): У вас отчет остается также на месте.
Менеджер (SPK03): Вот в любые сделки можете по ним пройти, можете также по менеджерам выставить.
Менеджер (SPK03): Видите, у вас несколько менеджеров.
Менеджер (SPK03): Можете по менеджерам также выставить.
Менеджер (SPK03): Вот смотрите, вот какого-нибудь интересного менеджера нажимаете.
Менеджер (SPK03): Нажимаете.
Клиент (SPK01): В ожидании у него нет.
Клиент (SPK01): Но он просто, он уволен, я поэтому и смотрю, чтобы его...
Менеджер (SPK03): Давайте не уволенного, давайте действующего какого-нибудь.
Менеджер (SPK03): Давайте нам прямо самого молодца.
Менеджер (SPK03): Самого молодца.
Менеджер (SPK03): Вот.
Менеджер (SPK03): Шестьдесят один день.
Менеджер (SPK03): Также проваливаемся в нее.
Менеджер (SPK03): Вот, видите, тоже просроченные.
Менеджер (SPK03): Но они сегодня у него просроченные.
Менеджер (SPK03): Исходящий звонок.
Менеджер (SPK03): А это как будто бы ему звонил.
Менеджер (SPK03): Запланированный исходящий звонок.
Менеджер (SPK03): Это кто у нас?
Менеджер (SPK03): Тема выполнить дальнейшее...
Менеджер (SPK03): Это у нас роботы работают.
Менеджер (SPK03): Это у нас роботы ставят.
Менеджер (SPK03): Видите, он ему двадцать шестого февраля напомнил.
Менеджер (SPK03): Потом двадцатого февраля.
Менеджер (SPK03): И у него все равно сроки просроченные.
Менеджер (SPK03): Один срок у него девятого.
Клиент (SPK01): А роботы на основании чего действуют?
Менеджер (SPK03): Ну, вот помните мы с вами, когда в роботы заходили?
Менеджер (SPK03): Они, у вас там были какие-то роботы.
Менеджер (SPK03): И вот надо заходить в их настройки и смотреть на основании чего они действуют.
Менеджер (SPK03): Можем вот здесь вот перейти сверху роботы у вас.
Менеджер (SPK03): Есть.
Менеджер (SPK03): Выше?
Менеджер (SPK03): Выше, выше.
Менеджер (SPK03): Ага.
Менеджер (SPK03): Вот, смотрите, на этапе ожидания изменение названия сделки, изменение названия сделки.
Другое (SPK00): Сразу.
Менеджер (SPK03): Опия.
Менеджер (SPK03): Ну, вот здесь вот какие-то вот через уведомления сменить ответственное изменение названия сделки.
Менеджер (SPK03): Вот он, видите, запланировать звонок.
Менеджер (SPK03): Но он в дожиме почему-то.
Саппорт (SPK02): Так.
Менеджер (SPK03): Ниже вот в дожиме, да, запланировать звонок я только вижу одну.
Менеджер (SPK03): Ниже, ниже.
Менеджер (SPK03): Вот эта, которая самая нижняя.
Менеджер (SPK03): Самый нижний робот.
Менеджер (SPK03): В стадии дожим после выставления.
Клиент (SPK01): Где это у меня?
Менеджер (SPK03): Стадию.
Менеджер (SPK03): Смотрим дожим.
Менеджер (SPK03): Вот вы прямо.
Менеджер (SPK03): А где это у вас?
Менеджер (SPK03): А где это у вас?
Менеджер (SPK03): А где это у вас?
Менеджер (SPK03): Около нее, справа, правее.
Клиент (SPK01): Ну, отложенная, возобновленная подготовка дожим.
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK03): Вот он.
Менеджер (SPK03): Запланировать звонок.
Менеджер (SPK03): Нажимайте изменить.
Менеджер (SPK03): Мы посмотрим сейчас, что он делает.
Клиент (SPK01): Там же, по-моему, сделка в ожидании была.
Менеджер (SPK03): То есть сразу.
Менеджер (SPK03): Смотрите, когда у нас, я про это и говорю, то есть, может быть, ее передвигали.
Менеджер (SPK03): Сейчас мы посмотрим, да.
Менеджер (SPK03): С этой стадии.
Менеджер (SPK03): Смотрите.
Менеджер (SPK03): Он действует независимо от других роботов.
Менеджер (SPK03): Когда?
Менеджер (SPK03): Сразу.
Менеджер (SPK03): Сразу при помещении на эту стадию.
Менеджер (SPK03): Когда дожим по выставленному КП.
Менеджер (SPK03): Дата начала через три дня у него.
Менеджер (SPK03): Кому ответственный.
Менеджер (SPK03): Ставится важное дело и автоматически назначается ему это дело.
Менеджер (SPK03): Вот он вот так делает.
Саппорт (SPK02): Вот.
Менеджер (SPK03): Теперь мы переходим в ту сделку и смотрим историю.
Менеджер (SPK03): Была ли она у нас?
Менеджер (SPK03): У нас в дожиме эта сделка в ожидании, а она сейчас у нас в ожидании.
Менеджер (SPK03): Давайте перейдем в эту сделку.
Менеджер (SPK03): Нам нужна ее история.
Клиент (SPK01): Это она же.
Другое (SPK00): И история сверху.
Другое (SPK00): История.
Менеджер (SPK03): Так.
Менеджер (SPK03): Изменен связаться с клиентом.
Менеджер (SPK03): Создано действие.
Менеджер (SPK03): Изменен.
Менеджер (SPK03): Ну, связывался.
Менеджер (SPK03): 22.02.
Менеджер (SPK03): Нам изменена стадия.
Менеджер (SPK03): Передана инженеру в ожидание.
Менеджер (SPK03): Смотрите.
Менеджер (SPK03): Вот внизу 17.02.25 изменена стадия.
Клиент (SPK01): 17.02.25.
Менеджер (SPK03): 17.02.25.
Менеджер (SPK03): Вот изменена стадия.
Менеджер (SPK03): Передана инженеру в ожидание.
Менеджер (SPK03): То есть, почему эта сделка попала в ожидание?
Менеджер (SPK03): Я не знаю, что такое передана инженеру, но я так предполагаю, как будто бы это уже производство какое-то, как будто бы деньги уже за нее получили.
Клиент (SPK01): Не совсем, но поняла.
Клиент (SPK01): Я поняла.
Менеджер (SPK03): Ну, вы видите, он ее обратно в ожидание перетащил, и она там умирает.
Менеджер (SPK03): То есть, по ней дальше есть какие-то движения по этой сделке или нет?
Менеджер (SPK03): Не понимаю.
Клиент (SPK01): Ответственный.
Клиент (SPK01): Ответственный сменен просмотр.
Менеджер (SPK03): Поэтому там и стоят вот эти задачи, ой, дела на менеджера, вот, но менеджер с ними не работает.
Менеджер (SPK03): Давайте сейчас вообще, чтобы вам проще было, давайте сейчас, знаете, как сделаем, в отчет перейдем.
Менеджер (SPK03): Смотрите, давайте на Юрия нажмите.
Менеджер (SPK03): У нас сейчас весь отчет подстроился под эту одну сделку, чтобы у нас все сделки были.
Менеджер (SPK03): Да, давайте вот справа вверху, видите, три точечки, где длительность дней, три точки, да, экспортировать данные, сводные данные экспортировать, экспортировать.
Менеджер (SPK03): И смотрите, вот этот файлик, который у вас сейчас скачается, можно смело отправить менеджеру.
Менеджер (SPK03): И сказать, дорогой друг, актуализируй данные по этим сделкам, заполни везде комментарии, что у нас с ними сейчас на данный момент происходит, дедлайн какой-то, ну, или через задачу в Битриксе.
Клиент (SPK01): А он по ссылкам прямо может перейти в карточки, да?
Менеджер (SPK03): Конечно, да, вот у него ссылки.
Менеджер (SPK03): Вы можете удалить отсюда, допустим, графу длительность дней, ну, чтобы менеджер не понимал, по какому принципу вы это фильтруете, да?
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Вот, и ему...
Менеджер (SPK03): У нас просто ссылки, там, айдишники сделок скинуть, ну, то есть первые три.
Менеджер (SPK03): Вот, первые три колонки скопировали, ему скинули.
Менеджер (SPK03): Дорогой друг, актуализируй данные, заполни комментарии до такого-то числа и определи дальнейшие шаги по этим сделкам, что мы с ними делаем.
Клиент (SPK01): Угу.
Менеджер (SPK03): Все.
Клиент (SPK01): А здесь не может быть потерь, потому что я, когда полную базу...
Клиент (SPK01): Списком пыталась экспортировать, у меня часть потерялась при экспорте.
Клиент (SPK01): Здесь такого не может быть?
Менеджер (SPK03): Нет, но...
Менеджер (SPK03): А, смотрите, ну, будут ровно те фильтры, которые вы выставили, да?
Менеджер (SPK03): Поэтому я вам вчера и написал, что необходимо комплексно смотреть на ситуацию, чтобы понимать, какие фильтры выставлены.
Менеджер (SPK03): Вот, какие фильтры выставили, вот такие они, как бы, будут у вас.
Клиент (SPK01): Угу.
Клиент (SPK01): Просто я, когда формирую, например, здесь...
Клиент (SPK01): Количество сделок общее, грубо говоря, там, тысяча, а экспортируется у меня девятьсот, хотя выставлены, что все сделки должны, помимо, там, каких-то определенных полей в виде комментариев и прочего, часть, конечно, пропадает.
Менеджер (SPK03): Смотрите, вы здесь из Битрикса экспортируете, да?
Менеджер (SPK03): Я, как бы, не могу вам, так сказать, полноценно ответить.
Менеджер (SPK03): Я не могу ответить на этот вопрос, потому что не являюсь работником Битрикса, но про наш отчет могу вам точно сказать, что ровно те данные, которые вы видите, которые у вас перед глазами, вы их экспортируете ровно в этом виде.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Ровно эти данные вы экспортируете, то есть никаких потерь, ничего не будет.
Другое (SPK00): Ну, замечательно.
Менеджер (SPK03): Да, это вот, ну, такой лайфхак нам, как параллельно выполнять две задачи.
Менеджер (SPK03): А вот здесь, смотрите, статистика по всем сделкам.
Менеджер (SPK03): Да, еще вот воронка, слева Альтера услуги, слева можно на плюсик нажать, видите, плюсик.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Раскроются этапы, да, и можно нам посмотреть.
Менеджер (SPK03): Ну, у нас сейчас только один этап, потому что, помните, мы в списке сделок выбирали этап.
Менеджер (SPK03): Если мы его сейчас там отожмем, этот этап, то у нас сейчас там вот все этапы подтянутся, здесь будет количество, сумма, сколько в среднем дней сделка находится на этом этапе.
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): То есть у нас еще этап не отвечает, очень интересный, 259 дней.
Менеджер (SPK03): И тех, кому дорого, 428 дней.
Менеджер (SPK03): Вот, это средний цикл нахождения сделок на этом этапе.
Клиент (SPK01): Ну, вообще у нас дорого подразумевается, что сделка же закрыта.
Клиент (SPK01): О каких днях здесь вообще речь идет тогда?
Менеджер (SPK03): А, то есть это некачественный лид?
Клиент (SPK01): Да, это некачественный лид, что завершен.
Клиент (SPK01): Ну, неудачно.
Менеджер (SPK03): Тогда это очень странно.
Менеджер (SPK03): А давайте вот сейчас ничего не нажимайте, вверх поднимемся.
Менеджер (SPK03): Вот он, вот он.
Менеджер (SPK03): Нет, нет, нет, до списка сделок, списка сделок.
Менеджер (SPK03): Там у нас одна сделка была.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Не, ниже, ниже, ниже.
Менеджер (SPK03): Ниже, в списке сделок, Татьяна.
Менеджер (SPK03): Ниже.
Менеджер (SPK03): Еще ниже.
Менеджер (SPK03): Вот она.
Менеджер (SPK03): Вот она у нас, эта сделка на 6,5 миллионов.
Менеджер (SPK03): А, ну она у нас.
Менеджер (SPK03): Это 428 дней назад была создана.
Саппорт (SPK02): Угу.
Менеджер (SPK03): Смотрите, она была создана 30.01.2024, ее закрыли только 1.04.2025.
Менеджер (SPK03): То есть вам подсвечивает, обратите внимание на эту сделку, ее слишком долго вели и закрыли в дорого.
Менеджер (SPK03): То есть на нее потратили год, больше года, да, но все-таки в неуспех ее закрыли.
Менеджер (SPK03): Вот.
Клиент (SPK01): Ага, все, понимаете, логика.
Клиент (SPK01): Да.
Менеджер (SPK03): Здесь, смотрите, мы вот сегодня выпускаем обновление для динамики продаж, будет несколько косметических, да, моментов.
Менеджер (SPK03): И в следующей итерации обновления у нас статистика по этим сделкам, она сейчас показывает ту ситуацию, которая у вас есть в канбане, в CRM-системе на данный момент, да.
Менеджер (SPK03): А в следующем обновлении, то есть этот блок будет показывать созданных в периоде.
Менеджер (SPK03): У вас вообще большие циклы сделок?
Клиент (SPK01): Очень.
Клиент (SPK01): Ну вот как раз бывает даже несколько лет.
Менеджер (SPK03): Бывает несколько лет, я понял.
Менеджер (SPK03): А чем занимаетесь, подскажите, пожалуйста, такие большие циклы сделок?
Клиент (SPK01): Строительство спа-объектов, бассейнов, отделка бань, саун, хамамов.
Клиент (SPK01): То есть этап принятия решений иногда затягивается на несколько лет.
Менеджер (SPK03): Понял, то есть согласовать, да, пока надо, там, проект какой-нибудь построить.
Клиент (SPK01): Ну, в целом, клиент денег накопит.
Менеджер (SPK03): Да, тоже верно, тоже.
Менеджер (SPK03): Вы его как-то прогреваете все это время, вот, год?
Менеджер (SPK03): Баню хочу, баню хочу.
Менеджер (SPK03): Будете вы мне весной сейчас рассылки делать?
Менеджер (SPK03): Купите баню сейчас у нас быстрее.
Другое (SPK00): Да, да, да.
Другое (SPK00): Я понял.
Менеджер (SPK03): Отлично.
Менеджер (SPK03): А можете в самый верх отчета, пожалуйста, подняться?
Менеджер (SPK03): Угу.
Менеджер (SPK03): А у вас сейчас ограничения за...
Менеджер (SPK03): Последних три месяца данные смотреть стоят на отчете.
Менеджер (SPK03): У вас как удобно смотреть, если такие большие циклы сделок, отчет?
Клиент (SPK01): Ну, вообще, смотрела за первый квартал, пыталась вот как раз сформировать отчет.
Клиент (SPK01): А почему он за три месяца не сформирует?
Клиент (SPK01): Для него это слишком мало?
Менеджер (SPK03): Не понял Татьяна вопрос, повторите, пожалуйста.
Клиент (SPK01): Ну, вот, получается, я выставила тут определенную...
Клиент (SPK01): Выставила определенные параметры, он перестал мне вообще что-то показывать.
Менеджер (SPK03): А, нет, вы помните, вы где-то что-то нажали, где-то какой-то фильтр.
Менеджер (SPK03): Помните, если мы нажимаем на активный элемент, то у нас весь отчет перестраивается под этот активный элемент.
Менеджер (SPK03): Вот смотрите, у нас вот, видите, да, успех нажали.
Менеджер (SPK03): И Алексея тоже нажали.
Клиент (SPK01): Так, а он у нас...
Менеджер (SPK03): В самый низ, в самый низ.
Менеджер (SPK03): Вот, Алексея отожмите.
Менеджер (SPK03): Да.
Менеджер (SPK03): Все, видите, теперь у нас все в порядке.
Менеджер (SPK03): Это вообще сделано для удобства, в отчет, конечно же, стоит инвестировать немного времени, чтобы с ним познакомиться, привыкнуть, да, но впоследствии это 100% окупится.
Клиент (SPK01): Ну, все, спасибо большое, вынесли ясность.
Менеджер (SPK03): Все, отлично.
Менеджер (SPK03): Верите нашему отчету и отдастик своей задачи.
Клиент (SPK01): Да, сейчас верю.
Клиент (SPK01): Хотя понимаю, на что обращать внимание.
Менеджер (SPK03): Татьяна, подскажите, пожалуйста, у нас подписка есть, да, можно данные за 24 месяца смотреть, как раз-таки большие длинные циклы сделок.
Менеджер (SPK03): Не желаете оформить?
Клиент (SPK01): Ну, сначала мне нужно будет ознакомиться с информацией.
Клиент (SPK01): Так, бесплатный день недели.
Менеджер (SPK03): У нас, я немножко проспалерю, вы не примите, пожалуйста, как за какую-то грязную технику или недобросовестность, но как раз-таки сегодня у нас поднимутся цены, скорее всего, что завтра или послезавтра вы сюда зайдете и цены будут уже другие, могу зафиксировать.
Клиент (SPK01): Все, я вас поняла и приняла информацию, но дать ответы я вот так вот точно не могу.
Менеджер (SPK03): Я понимаю, я понимаю.
Менеджер (SPK03): Ну, я еще раз повторюсь, да, не воспримите за какую-то грязную технику, но это у нас уже давно тянется.
Менеджер (SPK03): Мы поддерживаем продукт, обновляем его.
Менеджер (SPK03): Мы вообще в 23-м году только выпустили MVP продукта, да, пользователи сказали, да, нам нужен продукт, мы им желаем пользоваться.
Менеджер (SPK03): Мы его сейчас развиваем.
Менеджер (SPK03): Допустим, Татьяна, да, если у вас есть какие-то пожелания к нашему продукту, вы можете их огласить, мы добавим их в список разработки, там, чем больше пользователи этого желают, тем быстрее мы выпускаем различные обновления.
Клиент (SPK01): Ну, сначала нужно вообще ознакомиться со всем, разобраться, а потом уже делать какие-то выводы и предложения.
Менеджер (SPK03): Я понял.
Менеджер (SPK03): Татьяна, ну, может, у вас остались какие-то вопросы или я могу быть еще чем-то полезен?
Клиент (SPK01): Ну, пока нет, буду переваривать то, что уже услышала и увидела.
Менеджер (SPK03): Да, смотрите, если, ну, наверняка будете нажимать, еще раз повторюсь, для внедрения, то есть отчета для его адаптации, да, ну, требуется, конечно, немного инвестиций в плане времени.
Менеджер (SPK03): Смотрите, пользуйтесь, вы, пожалуйста, не стесняйтесь, звоните, пишите, я вам помогу с ним разобраться, чтобы мы его смогли быстрее внедрить.
Менеджер (SPK03): Вот, видите, у нас с вами короткая встреча, но столько пользы, да, уже принесла.
Менеджер (SPK03): Наверняка это в дальнейшем как-то окупится, поэтому чем могу быть полезен, пожалуйста, пишите, звоните, да, я сейчас после нашей встречи направлю вам запись нашей встречи, ссылка скачается, да, мало ли вдруг надо будет что-то пересмотреть, освежить память, всю необходимую информацию.
Менеджер (SPK03): И если необходимо, допустим, будут еще встречи, еще какие-то вопросы.
Менеджер (SPK03): Может быть с руководством или с сотрудниками там и так далее, то можем также назначить, подобрать комфортное время и встретиться, поговорить, хорошо?
Клиент (SPK01): Спасибо.
Менеджер (SPK03): И, Татьяна, подскажите, пожалуйста, если вдруг от вас весточки никакой не дождусь, могу ли я вам через некоторое время набрать, вот у вас по пользовательскому опыту спросить, да, насколько, то есть, вам комфортно, удобно было пользоваться?
Клиент (SPK01): Мне лучше писать, потому что на звонки чаще всего не реагирую.
Менеджер (SPK03): Все хорошо, я понял.
Менеджер (SPK03): Лучше в Телеграм, да, писать?
Другое (SPK00): Да.
Менеджер (SPK03): Угу, все хорошо, отлично.
Менеджер (SPK03): А, Татьяна, подскажите, пожалуйста, у вас какая роль в организации, то есть, ну, вы как пользователь нашего отчета, нам это очень сильно интересно.
Менеджер (SPK03): Маркетолог.
Менеджер (SPK03): А, у вас маркетолог, угу.
Менеджер (SPK03): Так.
Менеджер (SPK03): У вас стоят сейчас задачи какие-то, вот, чтобы отцифровать весь трафик и, ну, отслеживать как раз-таки путь клиента?
Клиент (SPK01): Да, как раз этим.
Менеджер (SPK03): Ага, я понял.
Менеджер (SPK03): Смотрите, ну, еще раз повторюсь, да, напомню, если подключите лиды, будете работать еще и с лидами, и все данные будете заполнять, у вас сейчас корректно данные заполняются, я видел, что UTM-нетки подкидываются в карточки, источники подкидываются, и далее будете создавать именно сделку на основании лида, то есть, главное, чтобы связь была именно с лидом, да, то как раз-таки в отчете.
Менеджер (SPK03): И в отчете маркетинга вы сможете увидеть там и выручку с лида, и сумму продаж с того лида, потому что, знаете, как обычно, бывают эти пересрелки между отделом продаж и маркетинга, качественные, некачественные лиды там, и так далее, вот, а здесь нам отчет, он, ну, цифры не врут, он нам правду покажет, что есть на самом деле, вот, ну, и также вы теперь знаете, как определять, как менеджеры работают с вашими лидами.
Другое (SPK00): Все, спасибо большое за уделенное время.
Менеджер (SPK03): Все, Татьяна.
Менеджер (SPK03): Вам доброго вечера, мне хорошего дня, будем на связи.
Клиент (SPK01): Вам тоже всего доброго.
Менеджер (SPK03): До свидания.