Супер, и слева в CRM там приложение, да вот слева приложение
написано, вон там где маркет, у вас надо чуть ниже опуститься.
Там должен быть план продаж и динамика продаж по-моему.
А я к сожалению не вижу, у меня вот CRM повисла, может
вы со мной одним окном поделились, у меня тут файлы какие-то.
Вчера мы с вами разговаривали по таблицам: измерить, вывешивать.
Так, у нас все будет происходить, камеры все эти.
Вот получается, да?
Да, план продаж.
Так, материал уже закончился.
Давайте выберем допустим какой-нибудь месяц февраль.
Вот видите, слева есть ползунки и там вот даты, можно туда
нажать, можно ползунками, можно по нажатию, да, нажать
выбрать месяц, допустим февраль.
Так, вы имеете в виду начало типа или как?
Ну да, ну один месяц просто возьмем, чтобы на примере
нашего месяца посмотреть.
Ну или так, с первого января, без разницы, ну то есть здесь
мы выставляем период, здесь мы выставляем период, вообще
можно разные периоды смотреть, хоть день, хоть год, там хоть
три месяца, ну и так далее.
Скажите вот по воронкам, у вас несколько воронок?
Вот следующие воронки, ага, так, ну так все нам интересны,
да?
И отделы, сотрудники у вас все продаются?
Да.
Или есть какие-то отделы, которые не продают?
Ну у нас только отдел продаж продают.
Ага, все отлично, ну значит так и оставляем все.
Смотрите, Алексей, вот видите, справа у вас есть еще фильтры.
Эти?
Не, не, не, вот справа, правый верхний угол.
Смотрите, здесь можно дополнительно что-то выстроить, если вам
это в дальнейшем будет необходимо, да?
Вот, то есть фильтры выставляете, а что-то начинает фильтроваться,
ну то есть по заданным фильтрам, да, которые нас интересуют.
Я так понял, у вас продажа спецтехники, запчастей
и еще обслуживание, да, ее?
Ну запчастей тут нету такого, в основном это отдел спецтехники
ведет.
Ага, так, а план продаж скачивали именно для того, чтобы контролировать
выполнение плана, правильно понимаю?
Да, просто хотел посмотреть, что это вообще такое.
Ага, все понял, давайте покажу сразу, как план продаж выставить,
ну то есть именно план.
У нас, смотрите, у нас план не выставлен, поэтому, то
есть это динамика выполнения плана продажа по отделам,
то есть соответственно здесь пусто, потому что у нас план
не выставлен.
Вот поднимитесь в самый верх, пожалуйста, здесь вот
видите, справа от где сотрудники есть карандашик такой, нажимайте.
Смотрите сюда, в этот файл подтягиваются все ваши
сотрудники и воронки, то есть если сотрудники работают
по нескольким воронкам, видите, там можно раскрыть,
где воронки, можно раскрыть и подтянулись получается
ваши воронки.
Вот.
Ага.
Вот, вот они, да.
Мы выставляем, если необходимо, то есть, ну у вас не много
воронок, наверное, все работают только в продажах и, наверное,
план стоит только на продаже, поэтому можно не выбирать,
вот, но также здесь ставим сумму, сумма - это сумма
плана, да, там один миллион рублей, там 10 миллионов
рублей, то есть в зависимости, какой вы ставите план на
этот месяц.
Вот видите, у вас есть декабрь, январь.
Декабрь 24, январь 25, то есть это исторические данные,
если они у вас есть, вы можете их подзабить сюда и посмотреть,
то есть как работали в этих месяцах, вот, то есть план
необходимо добить.
Если есть какая-то мотивация по количеству, то есть план
по количеству сделок, да, также можем количество
указывать и если есть бонус, опять же, бонус указываем
на сотрудника, да.
Допустим, если у вас будет дополнение, там, 90 процентов
плана, там, плюс, там, 15 тысяч рублей, допустим, да, и отчет
будет показывать, какой сотрудник сколько бонусов
заработал, это очень облегчает считать заработную плату,
допустим, в конце месяца, вот, то есть здесь все заполняете
каждый месяц, то есть вот сейчас 1-го числа у вас появится
здесь новый листок, вот, вы заходите в него и заполняете,
если хотите посмотреть, допустим.
Что было до декабря 24-го года, вот здесь это все
копируете, лист добавляете, пишете там месяц и год, ну,
вот так же, как в листе, да, и заполняете эти данные,
они под, в течение 10 минут потом в отчет подтягиваются,
да.
Вот смотрите, как данные заполнили, давайте перейдем
обратно в отчет, нажимаем вот кнопку обновить рядом
с карандашиком, в течение 10 минут он обновляется и
данные подтягиваются к вам в отчет, вот.
В принципе, когда данные подтянутся, у вас все данные
будут корректны, да, единственное, что у вас пробный период
закончился и сейчас данные доступны только за 3 предыдущих
месяца, то есть от сегодняшнего числа 3 месяца назад, завтра
будет такая же история, вот с завтрашнего числа
3 месяца назад, да, вот, если захотите посмотреть за 24-го,
мне позвоните или напишите, да, ой, за 24 месяца, за 2 года,
вы, кстати, давно ведете CRM, много данных у вас в ней?
Значит, по-моему, с какого, с 22-го, с 22-го года, да, ну,
за 2 года как раз-таки, если ведете, будет что-то более
там актуальное, и здесь, то есть, можно по каждому
сотруднику в разрезе воронок, да, там, в разрезе сделок,
то есть, вы можете видеть информацию об выполнении
плана, то есть, как мы движемся.
Когда данные подгрузите, у вас здесь будут графики,
можно отслеживать динамику от месяца к месяцу, от квартала
к кварталу, от года к году, да, вот, ну, у вас здесь вроде
как отдел продаж большой, но вот в этом периоде 2 человека,
да, только продавали.
Ну, вообще, не сильно большой, по-моему, все, я так понял,
выведены.
А, сейчас, где список?
А там по сотрудникам ниже будет.
Вот, по сотрудникам, 6 человек, ну, вот здесь вот только
2 продали за этот период, вот, поэтому здесь отобразились.
Здесь, как раз-таки, можно смотреть, сколько у них
сделок в работе, да, на какую сумму процент выполнения
плана, ну, и принимать какие-то действия.
Здесь наводки, подсказки появляются по динамике
на каждого сотрудника, то есть, когда данные заполните,
здесь все будет актуально показываться, да, корректно.
Да, в Google таблицу когда внесете, да, здесь вот установлен
у вас, по-моему, вот, да, вижу динамика продаж, давайте
динамику продаж откроем, там вот наглядней сейчас
просто будет выглядеть, план продаж пока без данных.
Давайте здесь также выберем какой-нибудь там февраль,
январь месяц, вот, который ближайший у нас.
Да, вот так, сейчас обновится, вот, смотрите, у вас по поступившим
лидам именно в выбранном периоде, сколько поступило
лидов, сколько качественных, конверсию, да, показывают.
В работе почему-то пусто, ну, наверное, там ноль, вы
лидами пользуетесь?
Ну, да, да.
Да, в стадии, в работе все, ну, хотя за этот период
она только, да, считает, тогда за этот период.
Ну, да, ну, практически, вот, с первого ноль первого
по пятого ноль второе, ну, наверное, среди этих лидов
у вас быстро по воронке лидов, лиды проскакивают.
Ну, как правило, общение лиды, скорее всего, больше,
если это организация, это организация ставится.
Угу, я понял, ну, скорее всего, они уже в сделках,
то есть они уже в качественных, то есть если нам выбрать
там этот месяц, наверняка здесь будет, да, какая-то
сумма.
И обратите внимание.
У нас забытых сделок, именно сделок 176 на 20 с половиной
миллионов.
Это значит, что в течение 14 дней последних по этим
сделкам не проводились никакие активности.
То есть они две недели у нас лежат, и по ним ни звонков,
ни комментариев, ни сообщений, ну, они просто лежат.
Вот, то есть мы можем зайти, вы работаете с делами или
с задачами в CRM.
Так, а вот их как-то можно посмотреть?
Да, конечно, их можно посмотреть, у нас есть специальный отчет,
не забудка для этого.
Но сейчас еще покажу, давайте вниз пройдемся чуть-чуть.
Здесь также, смотрите, по сотрудникам, да, то есть
вся информация по циклам сделан, по успешным, по
среднему чеку и так далее, то есть можно вовремя корректировать
работу.
Менеджеров, вот, то есть в зависимости от периода.
Да, смотрите еще, Алексей, сразу лайфхак, вот справа
три точки, видите, в таблице, да, можно экспортировать
данные в Excel.
Наверняка какие-то таблицы Excel ведете, наверное, 100%,
да?
Да-да-да.
Вот, можно сюда, то есть данные экспортировать,
будут экспортироваться, то есть не именно эта таблица,
да, а данные, на основе которых построена эта таблица, вот,
в таком виде, с фильтрами, да, вот, то есть вот эти данные
экспортировались.
Вот, и так можно экспортировать любой элемент практически,
который вот в отчете видите, любой элемент можно экспортировать,
да.
Здесь, смотрите, опять же, у нас вот динамика очень
интересная.
Видите, можно выбирать, здесь есть встроенный фильтр,
это по среднему чеку она нам сейчас фильтрует.
Угу, мы выбираем, можем посмотреть по сумме, да,
вообще по в работе количество, по созданным и так далее.
Здесь вот у нас как раз идет от месяца к месяцу, то есть
если мы выберем больше период, то здесь можно сортировать,
у нас здесь не стоит, да, у нас маленький период,
то есть у нас два месяца захватывает в этот период,
поэтому так.
Если мы в фильтре выберем период больше, то можно
смотреть от месяца к месяцу, от года к году, от квартала
к кварталу, вот, то есть это когда стратегически
что-то планируете.
Можете как раз смотреть таки на эту динамику в разных
разрезах.
Вот ниже как раз таки смотрите по сделкам, можете, пожалуйста,
вот нажать, давайте вот выберем все, я так понимаю
мониторинг они у нас с нулями, да, идут, вот видите сверху
еще такие фильтры дополнительные можно выбирать, давайте
воронку вот еще выше, выше, нет-нет-нет-нет, вот они такие,
там написано все, вот прям надо, где вот воронка слева,
они такие затемненные, да-да, и вон слева, видите, где
воронка слева, здесь еще слева, да, и еще-еще левее,
вот еще одна есть, да, давайте выберем воронку продажи,
потому что я вижу, что у вас мониторинг тут, допустим,
то есть сделки, а мы хотим по деньги смотреть, также
здесь вот менеджера статус можем выбрать, статус, то
есть это этап сделки, какой этап нас интересует, да,
или какой менеджер нас интересует, то есть здесь дополнительно,
и вот где длительность, да, дней, нажмите на длительность,
то есть это активный элемент, вот, видите, у нас 500 дней
сделка в работе была, а вот здесь вообще 1000 дней сделка
в работе была, а где вот, допустим, статус, давайте нажмем какой-нибудь
статус, допустим, статус у нас, ну, допустим, она
в работе еще, нет, ну, вот сверху, где все написано,
ну, там, КП отправлено, или там, ну, вот что-то, там,
ну, она еще, то есть в работе, любой статус выбираем,
ага, и по длительности, вот, 25 дней КП рассматривают,
вот, не знаю, нормально это у вас или нет, ну, у него,
в принципе, 25, 22, 21, ну, наверное, это нормально,
так, это, получается, это у одного человека, да, выбрали?
нет, это мы выбрали всех, но вот на данный момент
за сделки, созданные в этот период, созданные в этот
период, вот 4 сделки лежат, да, но это именно сделки,
созданные в этот период, если мы расширим период,
то здесь будет больше сделок, а, 5 дней все?
Да.
Вот, она не закрыта, да, она, да, вот, она создана,
там, ну, вот, буквально недавно, там, немного плохо видно,
еще смотрите, можете, знаете, как сделать, Алексей, вот,
видите, слева, где B24 написано, да, вот, тут ниже, типа, ссылка
есть такая, можете на нее нажать, сразу в карточку
попадете.
Вот, залетели сразу в карточку, посмотрели, по ней какая
история, вообще, что здесь творится с этой сделкой,
необходимо, если там задачу поставили, ну, вот, здесь
что-то, запланированный звонок 3 февраля, 25 число
сегодня, ну, как бы, сами понимаете, да, то есть, по
большому счету, я, ну, повторюсь, я, ну, по большому счету,
повторюсь, да, наши отчеты устанавливают те, кто хотят
навести порядок в CRM-системе, либо увеличить объем продаж,
ну, то есть, если по вашим сделкам, вот, сейчас, вот,
так, вот, какими-то пройтись, да, по задаче понаставить
на менеджеров, то я уверен, что в следующем месяце у
вас объем продаж уже вырастет, вот, ну, это, это практика,
к сожалению, вот, ну, действительно, наши отчеты несут такую
пользу, это практика, ну, вот.
А что ты думаешь?
Отчеты?
Умели работать в CRM.
Кто, менеджеры?
Угу.
Ну, здесь может помочь другой отчет, называется "эффективность
менеджеров", могу показать, да, посмотреть, да, действительно,
некоторые сталкиваются с сопротивлением со стороны
сотрудников, вот, ну, может, какая-то мотивация - план
продаж, может, кого-то кинуть.
По-всякому бывает, вот, то есть, да, Алексей, вот, настоятельно
вообще рекомендую вот здесь посмотреть по циклам сделок,
сколько у вас, где каких сделок с длинными циклами,
где они висят, на каких промежутках, и понаставить
задачи, поставить их на контроль, просто это одно
маленькое действие, вот, оно, как бы, и больше порядка
в CRM будет, и увеличит объем продаж, вот, наверняка, потому
что, если разобраться, да, кто такой менеджер по продажам,
то это тот, кто звонит и разговаривает с целью продажи, ну, если мы
забыли о каком-то деле, то, ну, как, а кому звонить,
о чем разговаривать, вот, и здесь вот самое интересное
всегда в конце прячем, здесь у нас, смотрите, статистика
по лидам, то есть, это на данный момент, за выбранный
период, сколько лидов лежит на каждой стадии, на каждом
этапе сделки, да, и средний цикл.
Средний цикл сделки и средний цикл, вот, как, вот, мы видим,
что не обработан средний цикл тридцать пять дней,
вот здесь, в выбранном периоде, ну, кто-то лежал, кто-то не
отрабатывали, да, возможно, там какие-то спам-письма
и так далее, ну, можно, наверное, спам их закрывать, вот, то
есть, тоже можно обратить внимание, и также количество
по сделкам, вот, следующее, смотрите, да, таблица, это,
у нас первое, а следующее, это именно по сделкам, видите,
слева от продаж есть плюсик, нажмите, пожалуйста, а, ну,
у нас только выбрано, КП отправлено, давайте вернемся,
там, этот фильтр сбросим, вот здесь, да, выбрать все,
выбрать все, все отлично, вот, видите, вот, сколько
там, этот, красненьких горит, посмотрите, посмотрите
обязательно.
Вот сейчас, самый низ, Алексей, самый низ опускаем, а, ну,
здесь визуал, с визуалом, ну, ознакомитесь, некоторые
воспринимают цифры, некоторые визуал, видите, у вас, то
есть, по каждому этапу идет количество дней, сколько
в среднем там сделка находится, сумма сделок на каждом
этапе, вот, и на каждого менеджера, да, по каждому
менеджеру эта информация, и здесь у нас и того, это
можно двигать, чтобы и того нормально смотрело,
то есть, там, можно расширить колонки, способен поднять,
и также, смотрите, справа три точки, необходимо, выбрали
период, выгрузили в Excel, посмотрели так, как нам
надо, да, экспорт, да, понял, как вам, ну, сейчас понятнее,
сейчас видите, вот, вообще, применение отчетов в своей
деятельности?
Да, ну, пока видишь, видите, по-твоему.
Момент, того, что если все это не введется, то это
так и будет, он бесполезен, по сути, будет.
Момент с внедрением, да?
А испытываете, Алексей, так, сложности, получается,
с командой?
Ну, по-моему, Илья Иванов, я запомнил.
Ну, да, в принципе, есть.
Я понял, а давайте, если у нас есть с вами еще буквально
там минут пять-семь, еще бы один отчет посмотрел,
возможно, да.
Где-то поможет.
Так, я вам отправлю сейчас на WhatsApp ссылку.
Прошу прощения за першило.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова