# its-24.bitrix24.ru/GMT20250513-093217_Recording_1920x1080__98299106.spk.json

### О чём говорили
- **Запрос на предоставление технического задания**
  - [27:58] SPK02: Я понял. Елена, подскажите, пожалуйста, у вас есть возможность поделиться техническим заданием
- **Планируемые улучшения продукта**
  - [08:19] SPK00: Ну, мы планируем точно ее улучшать, ну, какие-то там мелкие удобства, неудобства решать, также мы планируем добавлять туда автоматизацию.
- **Разработка дашборда в BI-конструкторе**
  - [00:00] SPK00: Итак, мы сейчас занимаемся, ну мы хотим приступить к разработке дашборда в BI-конструкторе.
- **Условия подписки**
  - [17:06] SPK02: То есть, у нас можно взять на три месяца, можно взять на один год.

### Договорённости
- **Выбор пути решения задачи**
  - [01:59] SPK00: Мы выбрали, ну мы остановились на да, мы выбрали путь BI-конструктора.
- **Предоставление доступа к триалу**
  - [13:24] SPK02: Я могу для вас согласовать возобновление триала, то есть, скинуть, чтобы вы посмотрели за два.

### Проблемы продукта
- **Ограничения в текущем продукте**
  - [10:42] SPK02: каждое пользовательское поле, по нашему опыту, оно увеличивает стоимость содержания вашей системы
- **Ограничения по выгружаемым данным**
  - [04:37] SPK02: BI-конструктор есть, у BI-конструктора ограничения по выгружаемым данных
- **Поддержка продукта**
  - [17:30] SPK02: У нас есть техническая поддержка, обучение.
- **Создание и поддержка отчетов**
  - [18:42] SPK02: И вам отпадет необходимость при разработке собственных отчетов их поддерживать.

### Пожелания клиента
- **Включение пользовательских полей**
  - [21:59] SPK00: Если действительно много пользовательских полей, так как мы тянем только системные поля.
- **Интеграция с различными источниками**
  - [10:34] SPK02: Только планируете подключать источники?
- **Создание дашборда с учетом пользовательских полей**
  - [02:17] SPK00: Какие-то параметры нам будут важны для аналитики, а какие-то параметры, возможно, нам нужны будут для каких-то бизнес-процессов

### Возражения клиента
- **Высокая стоимость содержания системы**
  - [10:58] SPK02: По большому счету, то, что вы сейчас описали, это все уже предусмотрено в наших готовых решениях.
- **Кастомизация отчетов**
  - [20:29] SPK02: Мы кастомной разработкой отчетов, мы не совсем охотно за нее беремся.
- **Ограничения по выгрузке данных**
  - [04:51] SPK02: объем данных может не пройти, а во-вторых, когда мы выгружаем данные из BI-конструктора
- **Стоимость подписки**
  - [21:39] SPK00: Это не вся часть, которую я озвучила, которая будет нужна.

### Рекомендации по работе с возражениями
- Обсудить возможности обходных путей для больших объемов данных
- Предложить оптимизацию процесса выгрузки данных
- Предложить клиенту бесплатный триал для проверки функциональности
- Объяснить преимущества использования готовых решений
- Предложить стандартные решения с возможностью настройки.
- Обсудить дополнительную плату для кастомизации.

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **3 / 5**
- Работа с возражениями: **1 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **1 / 5**
- Раппорт/контакт: **2 / 5**
- Комментарий: Продавец не структурировал встречу, но пытался выявить потребности клиента. Неэффективно работал с возражениями и не довел до конкретного шага. / Продавец мог бы лучше структурировать встречу и более эффективно работать с возражениями.
