секунду
так все видно вам это
вот смотрите вот здесь где мы с вами делали дополнительную тайм метка здесь
просто пишите м source он потому что считывает наверное и как ссылку
что-то пытается вставить а в ссылке не может идти в сорс до найти так это у нас авито к 3
2 до 2 да я туда в принципе уже всех сделал то есть как с вами раз говорим
так источник заполнена и а все
так источник заполнена и а все он
так источник заполнена и а все он он выбирает на здесь вот источник
он выбирает на здесь вот источник
он выбирает на здесь вот источник заполнено да да давайте ниже опустимся
заполнено да да давайте ниже опустимся
заполнено да да давайте ниже опустимся чуть так и вот здесь дополнительно об
чуть так и вот здесь дополнительно об
чуть так и вот здесь дополнительно об источнике тем сорс да давайте попробуем
источнике тем сорс да давайте попробуем
источнике тем сорс да давайте попробуем вот в начало сюда нажать где
вот в начало сюда нажать где
вот в начало сюда нажать где дополнительно об источнике перед
дополнительно об источнике перед
дополнительно об источнике перед фигурной скобкой и допишем сюда
фигурной скобкой и допишем сюда
фигурной скобкой и допишем сюда utm source равно с большой буквы с
utm source равно с большой буквы с
utm source равно с большой буквы с маленькой или без разницы а без разницы
маленькой или без разницы а без разницы
маленькой или без разницы а без разницы и тем нижнее подчеркивание
и тем нижнее подчеркивание
и тем нижнее подчеркивание source
source
source все равно так до дополнительно об
все равно так до дополнительно об
все равно так до дополнительно об источнике так давайте сохраним сейчас
источнике так давайте сохраним сейчас
источнике так давайте сохраним сейчас по идее то есть сейчас новый ли должен
по идее то есть сейчас новый ли должен
по идее то есть сейчас новый ли должен прийти там сразу же должно видно быть но
прийти там сразу же должно видно быть но
прийти там сразу же должно видно быть но мы сейчас можем с вами также нового
мы сейчас можем с вами также нового
мы сейчас можем с вами также нового создать только ссылку скопировать с
создать только ссылку скопировать с
создать только ссылку скопировать с какого-нибудь ли да да и вставить туда
какого-нибудь ли да да и вставить туда
какого-нибудь ли да да и вставить туда да и посмотреть сработало или нет если не
да и посмотреть сработало или нет если не
да и посмотреть сработало или нет если не сработало кое-что другое пробуем
а
а то что там пусто было это но в отчете
то что там пусто было это но в отчете
то что там пусто было это но в отчете сейчас обновление да у вас идет этот
сейчас обновление да у вас идет этот
сейчас обновление да у вас идет этот понял а у вас должны уже были обновиться
понял а у вас должны уже были обновиться
понял а у вас должны уже были обновиться отчеты сейчас откроем посмотрим так
отчеты сейчас откроем посмотрим так
отчеты сейчас откроем посмотрим так копируем ссылку ага
копируем ссылку ага
копируем ссылку ага источник какой-нибудь авито
источник какой-нибудь авито
источник какой-нибудь авито и вот дополнительно об источнике да вот
и вот дополнительно об источнике да вот
и вот дополнительно об источнике да вот эту ссылку бахаем так сохраняем все он
эту ссылку бахаем так сохраняем все он
эту ссылку бахаем так сохраняем все он подкинул но он подкинул как ссылкой на
подкинул но он подкинул как ссылкой на
подкинул но он подкинул как ссылкой на но он подкинул да и и как ссылка то есть
но он подкинул да и и как ссылка то есть
но он подкинул да и и как ссылка то есть вообще здесь по-разному можно делать
вообще здесь по-разному можно делать
вообще здесь по-разному можно делать давайте покажу как
давайте покажу как
давайте покажу как откройте новую вкладку у вас g5 есть от
откройте новую вкладку у вас g5 есть от
откройте новую вкладку у вас g5 есть от своего нету то есть у нас условно
своего нету то есть у нас условно
своего нету то есть у нас условно говоря он как этот давайте сейчас
говоря он как этот давайте сейчас
говоря он как этот давайте сейчас быстренько через другую сделаем
быстренько через другую сделаем
быстренько через другую сделаем откройте новую вкладку введите мистраль
откройте новую вкладку введите мистраль
откройте новую вкладку введите мистраль там но не в crm ки просто там google
там но не в crm ки просто там google
там но не в crm ки просто там google яндекс битрайна
яндекс битрайна
яндекс битрайна мистраль мистраль да там лечат надо нажать
мистраль да там лечат надо нажать
мистраль да там лечат надо нажать ну это бесплатная нейросетка у нее
ну это бесплатная нейросетка у нее
ну это бесплатная нейросетка у нее другая моделька немножко вот но если
другая моделька немножко вот но если
другая моделька немножко вот но если там g5 есть можно там все делать
там g5 есть можно там все делать
там g5 есть можно там все делать я-то я только единственное не вижу что
я-то я только единственное не вижу что
я-то я только единственное не вижу что вы делали сейчас так лечат лечат лечат
вы делали сейчас так лечат лечат лечат
вы делали сейчас так лечат лечат лечат так тут не видно ну-ка продукт наверху
так тут не видно ну-ка продукт наверху
так тут не видно ну-ка продукт наверху продукт
продукт
продукт лечат вон
лечат вон
лечат вон справа правее
каков ваш приказ да ну да здесь ему
каков ваш приказ да ну да здесь ему пишем допустим то есть что у нас там
пишем допустим то есть что у нас там
пишем допустим то есть что у нас там какая у нас там проблема была в этот
какая у нас там проблема была в этот
какая у нас там проблема была в этот utm source ну то есть сюда мы изначально
utm source ну то есть сюда мы изначально
utm source ну то есть сюда мы изначально подкидывали цифры цифры нормально туда
подкидывали цифры цифры нормально туда
подкидывали цифры цифры нормально туда до подкидывались вот когда там появилась
до подкидывались вот когда там появилась
до подкидывались вот когда там появилась ссылка то битрикс такой посмотрел в эту
ссылка то битрикс такой посмотрел в эту
ссылка то битрикс такой посмотрел в эту ссылку и смотрит а utm source там нет и
ссылку и смотрит а utm source там нет и
ссылку и смотрит а utm source там нет и такой чик пусто нам выдал мы ему сейчас
такой чик пусто нам выдал мы ему сейчас
такой чик пусто нам выдал мы ему сейчас прописали что смотри utm source
прописали что смотри utm source
прописали что смотри utm source равняется все что здесь написано вот
равняется все что здесь написано вот
равняется все что здесь написано вот это все туда и и вставляет он туда это
это все туда и и вставляет он туда это
это все туда и и вставляет он туда это все и вставил вот то есть такая логика
все и вставил вот то есть такая логика
все и вставил вот то есть такая логика здесь в чате мы ему можем задать команду
здесь в чате мы ему можем задать команду
здесь в чате мы ему можем задать команду да смотри там напиши нам код на языке
да смотри там напиши нам код на языке
да смотри там напиши нам код на языке печь и до
печь и до
который будет из ссылки нам вставлять в
который будет из ссылки нам вставлять в ну и ссылки
ну и ссылки
ну и ссылки будет оставлять допустим только нужную нам
будет оставлять допустим только нужную нам
будет оставлять допустим только нужную нам информацию допустим только цифры или
информацию допустим только цифры или
информацию допустим только цифры или там не только цифры но еще там и
там не только цифры но еще там и
там не только цифры но еще там и обновление или что-то такое но только
обновление или что-то такое но только
обновление или что-то такое но только цифры и вставьте ему вот эту ссылку к
цифры и вставьте ему вот эту ссылку к
цифры и вставьте ему вот эту ссылку к совета
а он только цифры то может и вот здесь
а он только цифры то может и вот здесь будет писать 20 12 21 это что же по
будет писать 20 12 21 это что же по
будет писать 20 12 21 это что же по большому вывод подкорректируйте там как
большому вывод подкорректируйте там как
большому вывод подкорректируйте там как то есть вам надо ну главное что то есть
то есть вам надо ну главное что то есть
то есть вам надо ну главное что то есть он вам сейчас выдать главное что он
он вам сейчас выдать главное что он
он вам сейчас выдать главное что он сейчас вам выдаст решение и вот в общем
и если его вот так вот немножко помучить и понять что вам надо допустим вам не
если его вот так вот немножко помучить и понять что вам надо допустим вам не
если его вот так вот немножко помучить и понять что вам надо допустим вам не надо допустим авито ru а начинать только с
надо допустим авито ru а начинать только с
надо допустим авито ru а начинать только с города там екатеринбург да вот то
города там екатеринбург да вот то
города там екатеринбург да вот то примерно аналогичные запросы ему
примерно аналогичные запросы ему
примерно аналогичные запросы ему понадобить ну вот скопировать этот код и
понадобить ну вот скопировать этот код и
ставить его получается вот в робота который мы делали то он будет исполнять как бы то что ему
говорят он будет оставлять там ровно то что вам необходимо код ты так понимаю это вот вот так вот
идет да да да да да там еще до чтоб на всех нет нет это все полностью до конца вот там до справа
есть копии со стрелками на видео нам выведет и пишет нам числа то есть ему можно сказать допустим
цифры там город и вот это вот это вот это и он тогда вот ну по установленному радио
не и формату будет подкидывать но здесь смотрите я бы не рекомендовал вот там если мы питрикс еще
зайдем в роботы там есть функция проверить там на конкретной сделке то есть чтобы мы это не на всех
сделках проверяли допустим вот сделали ровно так как нам надо чтобы на одной сделке проверить вот
здесь зайдите в робота там ну в нашего зашли да да у меня почему-то не не открылся а вот сейчас от
открылся так и сейчас ниже ниже множитель нет так сейчас ну-ка вот сюда нажмите куда множитель
дополнить да нет не установлена так как же секунду а давайте вверх поднимемся
так при условии свернуть независимо от других роботов и
так при условии свернуть независимо от других роботов и блин почему-то тут нет у меня тут ну то
блин почему-то тут нет у меня тут ну то
блин почему-то тут нет у меня тут ну то есть в роботах еще дополнительно то есть
есть в роботах еще дополнительно то есть
есть в роботах еще дополнительно то есть каким сделкам применять поле выбрать поле
каким сделкам применять поле выбрать поле
каким сделкам применять поле выбрать поле может еще одну ну я не знаю там если
может еще одну ну я не знаю там если
может еще одну ну я не знаю там если добавить то есть конкретно для какой-то
добавить то есть конкретно для какой-то
добавить то есть конкретно для какой-то сделки но в общем я нашел решение как
как тестово это проверить,
ну, то есть, создать такого робота и тестово
это проверить, ну, вот, и прийти к какому-то
результату, который вам необходим.
Можно также с UTM Source,
вот, как мы здесь сделали, поиграться.
Ну, то есть, поняли, да, что произошло?
Вот он дополнительно об UTM Source
равняется дополнительно об источнике.
Все, он сейчас нам полностью вот эту ссылку
подкидывает. Может быть, ссылка для вас
и будет удобна, потому что, да, Юрий,
как говорил, я там смотрю, какое
объявление у меня качает,
я взял на него, перешел, пошел, его
оплатил.
Ну, то есть, он говорил, вот так будет пользоваться.
Может, ему ссылка вообще будет, ну,
то есть, он сразу по ней перешел,
и вот объявление он может сразу оплатить.
Может, ему так вообще суперудобно будет.
Ну, вот, здесь в зависимости
от того, как будете использовать.
Угу.
Понял, понял.
А отчет-то у нас,
получается, только завтра будет,
когда пройдут сутки, да?
Да, давайте посмотрим сейчас.
У нас там большие обновления, вот,
возможно, ваш отчет попал
в этот список.
У нас некоторые отчеты будут
очень быстро обновляться.
Ну, давайте посмотрим,
UTM Source, что он нам подкинул.
Ну, пока нету, да, ее?
Ну, да, завтра
обновится, завтра, то есть,
они... А здесь что-то выбрать нужно будет, да, нам?
UTM Source?
Если желаете, можете
выбрать здесь,
ну, прям здесь, да?
Если не желаете, вот, давайте с вами
вниз немного по отчету опустимся.
Угу.
Еще ниже, ниже, ниже.
Еще ниже, да, вот, у вас, вот,
они, UTM Source, чуть-чуть вверху.
Еще наверх.
Угу.
Это, вот, чуть,
да, вот, они, UTM Source будут все
отображаться.
Вот. Если дополнительно что-то
надо вам, у вас же еще есть UTM Campaign.
То есть, действуем аналогичным
способом, да?
Вот. Настраиваем такого же робота,
ну, и там говорим ему,
что мы хотим, чтобы у нас копировалось
в это поле. Он вам, вот,
выдаст, получается, видите, здесь
сразу, вот, с Яндекса, да, у нас
конверсия 7%, на
500 тысяч продали. 952
рубля выручка следа. То есть, он нам сразу,
ну, все, пока. Если, допустим, мы сейчас
здесь Яндекс зажмем, вот, зажмите на
Яндекс, нажмите.
У нас весь
отчет перестроится именно под этот
источник, под эту UTM метку.
Видите? Если, допустим,
Google, то он только под него подстроится.
Да, да, да, да, да.
То есть, можно там выбрать, можно
здесь, и всегда у нас есть
боковые фильтры, вон, справа вверху.
Вот эти. Да.
Можно их всегда здесь открыть, и здесь
ну, еще понажимать, да, что-то
выбрать.
Вот. Здесь, смотрите, UTM
Source, сразу покажу, потому
что, видите, они у вас, ну, как бы
ссылки будут длинные, да, возможно,
что тут везде будет, типа,
авито, авито, авито.
Вот, видите, правый верхний угол, там, где
фильтры, там есть, да,
нет, нет, нет, вот, где статистика
по поступившим лидам в UTM Source
в элементе, да. Справа три точки
есть, и слева
режим фокусировки.
Ага.
Да-да-да-да, вот между фильтрами и тремя
точками, вот эту кнопку, да, нажимаете,
все. Видите, вы здесь можете,
во-первых, двигать, как вам
комфортно, то есть, смотреть только этот
блок. Во-вторых,
фильтры тоже у вас здесь все имеются.
И справа, вон, там еще есть три точки.
Можете
нажать, да. И там есть
показать таблицу.
Показать, как таблицу. Все.
У вас здесь, как в таблице,
сверху у вас, как
в дашборде, и это еще в Excel
можно скачать. Здесь можете
двигать, смотреть, там, какое-то объявление,
какая ссылка.
Дальше определитесь, допустим,
что вам надо. Может, допустим, хотите разделить
там отдельно на фары, да.
Отдельно там на капоты
или еще на что-то. Или на города.
Ну, то есть, как будете использовать.
Таким же способом, вон,
чуть-чуть там, эту
нейронку чуть
помучили.
Вставили ему код, сказали, что вам,
ну, нужно, чтобы он вас понял,
да, он русский не понимает-то.
Было бы, конечно, неплохо, ему по-русски
сказал, нормально сделай его, чтобы
он тебя нормально сделал, и все.
Вот. Но таким способом можно ему
сказать, что вы именно от него хотите.
И настроить
так, как вам будет комфортно.
То есть, вот то, что вся информация,
которая у нас вот сюда поступает, она, соответственно,
дублируется вот здесь вот в лид.
Вот здесь вот как раз и будет потом она.
Ну, да, вот.
Ну, как у нас с вами на тестовом.
Как у нас с вами на тестовом.
Если мы вставим, соответственно, вот этот
весь текст вот сюда,
без UTM-сорса,
тире, то, соответственно,
он нам и выдаст,
выведет вот такое.
12.12.
А он как поймет это как
тест, то, что вот это ссылка?
Или нет?
Нет. Если вы будете вот
сейчас у нас с вами как бы
боевой робот, который работает,
да, вот, я
рекомендовал бы либо в какой-то
тестовой воронке это сделать,
создать еще одну тестовую воронку,
там с ним поиграться, либо найти
функцию, я вам точно говорю, то есть она
где-то есть, возможно, я просто немного
подзабыл, где она конкретно находится,
что применить конкретно там какому-то лиду.
Там надо будет IT-лида вставить.
Ну, вот что-то типа такого.
Но вы, если это будете
даже в сделках сделать, то
это и в лидах, возможно, будет сделать, поэтому
ничего страшного. И надо
потестировать, правильно это код или нет.
Возможно, что за место
URL, там, где написано URL,
видите, вот в коде у вас, чуть-чуть под мышкой
ниже, возможно, надо будет
вставить не вот эту ссылку,
а там
сюда надо будет добавить вот как
раз-таки две скобки дополнительно
об источнике.
Вот. То есть
надо протестировать, понять он
нам вообще правильно это написал или
нет. Здесь, конечно, требуется,
знаете, там, кода немного, но
я вот, к примеру, такими
не обладаю, но если, допустим,
стоит какая-то задача,
ну, там, лёгенького бота настроить,
ну, то, в принципе, вот
таким методом можно попробовать
что-то поискать. Попользоваться.
Да. Ну, также в Google можно
что-то забить, ну, какие-то простенькие
команды. То есть PHP, он
довольно старый язык, по нему много
информации различной.
Вот. Поэтому
сделать можно. Вообще, ну, то есть
всё, что угодно. Главное, чтобы
было комфортно пользоваться. Вы
у Юрия спросите, как ему с ссылками
удобно будет или нет. Может, ему
и не надо вообще, чтобы там
это как-то разделялось. Может, ему с ссылками
вообще суперудобно.
Угу. Хорошо, понял.
Сейчас тебя буду мучить.
Мучить буду сейчас.
Смотрите,
когда маркетолог придёт, да,
ему, наверное, необходимо будет
сказать, что вот у нас здесь,
такой есть робот.
Потому что, если он
пожелает, в общем,
в Авито вставить
UTM-метки, он же,
допустим, какие-то другие там сервисы
по аналитике может там рассматривать,
да, там какой-нибудь Ройстат
подключать там или Яндекс.Метрику и так
далее. Ну, такие числа для маркетинга,
которые, вот.
То ему надо, его надо будет
предупредить, что у нас здесь UTM-сорс,
у нас подкидывается именно эта ссылка.
Если он будет ставить UTM,
UTM-метки, тогда надо будет
этого робота убрать,
и UTM-метки будут уже автоматически
подкидываться в это поле.
Вот в чём суть. Тогда,
если он сделает UTM-метки на все объявления,
этого робота надо будет
удалить. Вот это надо будет
ему сказать, когда он
появится.
Понял, понял.
В принципе, всё. Егор,
а подскажите, пожалуйста, вы говорили,
что пользуетесь эффективностью менеджеров,
да? Ну, да.
Да.
Смотрим чисто, да. А можем
открыть там буквально на минуточку? У меня там
буквально парочка вопросов по нему есть.
А вы верите
этому отчёту вот так
вот между нами, да?
Ну, в принципе,
да. В принципе, здесь
данные актуальные, как бы.
А звонки тоже, да,
нормально показывают?
Ну, да. У нас
иногда бывает, что дублятся звонки
от клиентов.
Ну, в принципе,
как бы нормально показывают.
То есть, вот, сейчас сформировали,
вот, сразу всё показывают.
Я понял. А у вас открытые
линии подключены же,
да, к битриксу?
Да, да, конечно.
Да. У нас просто здесь
звонки показываются вместе с открытыми
линиями. Как бы не было это
ну, завышенным
показателем по звонкам.
Вы в битриксе не сравниваете
звонки? Ну,
здесь вот, вот, смотрите, даже сейчас звонков
есть 9000.
6661.
Сегодня 21 число, то, в принципе,
где-то так оно и есть.
Сейчас я даже по манго посмотрю
параллельно.
Потому что у нас же с манго всё идёт.
А у вас тут и холод, да, тоже есть?
Да.
Нормально, Борис, тысяча звонков.
Ну,
нормально-то нормально, только,
по продажам не очень у него.
Так сказать, что
слив трафика идёт.
Угу.
Так.
Хотя, знаете, вот сейчас я смотрю,
а это только успешно, если я все звонки поставлю.
Ну, да, разница. Всего звонков было 8077.
Сейчас здесь показывают 9661.
Угу. Да, я вам поэтому и говорю, что здесь немного с этим.
Завышенное. Не то, что завышенное, это ещё плюс переписки в чатах в открытых линиях.
То есть звонки плюс переписки в чатах.
Вот на данный момент здесь показывают.
Угу.
То есть я это, я не знал, что вы эффективностью пользуетесь.
Я в этот, когда мы с Юрием, да, разговаривали, то есть, смотрите, мы сейчас допиливаем маркетинг и динамику продаж, вот, и далее приступаем к этому отчёту к эффективности.
Мы как-то там всё поправим, я вам, в смысле, обязательно дам знать, просто имейте это в виду, да, что там вместе с чатами идёт звонки.
Угу.
А менеджеры с делами работают?
С делами нет, они не работают, они дела себе не назначают, но мы сейчас робота здесь настроили, так, сейчас я вам покажу.
Ну, по крайней мере, здесь сейчас пытаемся настроить этого робота, чтобы сразу дело назначал.
Ну, такого самого банального, чтобы через три дня хотя бы напоминал, что связаться надо и всё.
Угу.
Так.
Ну, новых заявок вот у нас есть за текущий месяц поставить.
По новым лидам именно.
То 16 065 через судо прошло.
То есть даже если по эффективности смотреть 9661, но это наоборот.
Ну, тогда заниженные, потому что чатов намного больше, чем звонков.
Это лидов 16 тысяч за какой период?
За текущий месяц.
Так.
С апреля начинаю, вот.
Ага.
Если вот даже банальное посмотреть, ну, среднюю взять по 700 штук, да, в день вот так вот, то есть у нас уже 21 число, ну.
Нет.
Ну, можно посмотреть прямо здесь, то есть телефонию, допустим, в Битриксе, да?
Угу.
В Битриксе статистика звонков.
Так.
Ну, он вам снизу может показать общее количество звонков.
Смотрите.
Нет, нет, не показывает.
Не покажет, да?
Угу.
Может.
Сравнение периодов или эффективность менеджера.
По идее, давайте вниз запустимся.
Нет, не показывает.
Нет.
Что-то должен нам какое-то количество звонков показывать.
Ну, он только вот показывает входящий за этот период, сколько у менеджера было и все.
Ну, и общее количество, да?
А, ну, это на каждого менеджера, вот он и показывает у нас сколько там.
У Бориса было 1000, а здесь сколько у Бориса?
Так, Борис, Борис, Борис.
Борис.
656.
Нет, 1011.
1011.
Общее число звонков.
Это он, значит, показывает и входящий, и исходящий.
И входящий, и входящий.
А здесь у нас сколько?
1010.
Да, как раз и есть это.
Да.
И входящий, и исходящий он показывает.
Да, просто Борис тут, видимо, он как бы в чатах не особо любит переписываться, да?
Поэтому у него тут все бьется.
Ну, даже вот давайте-ка вот другой, вот Илья Харус, 727, да, у него?
Угу.
Так.
Вот, 730.
Угу.
Ну, сегодня мы...
То есть погрешность, условно говоря, меньше 1%, ну, вот ерунда.
Угу.
А есть ли кто-нибудь, кто у вас в чатах сильно переписывается?
Ну, да, да, есть.
Вот, допустим, ну, вот даже я, если смотреть.
Ага.
Вот, у меня 81 показано.
Так.
103.
Вот здесь.
Ну, я понял.
Так, значит, я понял, значит, надо куда-то в другую сторону тут копать.
Да, то есть он здесь, условно говоря, складывает и исходящий, и входящий.
И входящий.
И входящий звонки.
Ну, да, здесь...
Потому что после исходящего звонка, если ты на телефон не набираешь,
то он как бы создает исходящий лид.
Ага, я понял.
У вас, то есть здесь вообще все корректно показывают.
Мы просто с пользователями разбирали несколько случаев.
У нас сюда еще эти подтягивались.
Вот как раз такие открытые линии.
Вот, но мы обратим, то есть на это внимание.
Здесь по делам смотрите, да, когда дела вот ведете.
Сюда на самом деле написано дела подтягиваются.
Но мы в скором времени возьмемся за этот отчет, полностью его переработаем.
И здесь будет вообще актуальная информация.
А ниже, получается, тоже смотрите, да, по менеджерам?
Ну, вот это, да?
Да.
А вот эти все данные, да, бьются?
Эти, да, данные бьются.
Тем более у нас это среднего чека, то есть, условно говоря,
зависит мотивационный процент для менеджера.
Ага.
Мы потом через другой отчет.
Так, как он называется?
Сейчас, секунду.
Ну, такой самодельный отчет.
Угу.
То есть отсюда берем по менеджеру, сколько он за месяц трафика взял,
ну и делим на сумму продаж.
Так, а это...
То есть он сравнивает потом.
Это в смысле, как он сколько трафика взял?
Сколько лидов он взял?
Ну да, сколько обработал.
И его сумма продаж, да?
Да, да, да.
А у нас же в маркетинге тоже это можно...
Да, так мы и так вручную перепроверяем, и вот здесь вот.
А, я понял.
Ну, так сказать, метка для нас, чтобы проверять.
Все, я понял.
Ну, то есть данные бьются, нареканий нету, да?
Ну да, да, все верно.
Все, отлично.
Егор, смотрите.
Мы, получается, в 23-м году только выпустили наши отчеты.
И в 24-м в конце только начали их развивать,
потому что пользователи сказали, да, нам надо, нам интересно.
Это лучше, допустим, чем есть в Битриксе и так далее.
Если у вас есть или будут появляться какие-то пожелания по доработкам,
по отчетам, пишите, пожалуйста.
То есть у нас есть файл, куда мы вписываем пожелания наших пользователей.
Как только то или иное.
Если пожелание к топу подходит, да, мы его в следующих обновлениях бесплатно выкатываем.
Пожелания Юрия я уже записал, поэтому если у вас еще будут какие-то, что там...
Ну да, потому что все равно Юрий Владимирович, условно говоря,
не так сильно часто отвечает в чатах, либо еще что-то смотрит.
Нам здесь больше полезнее будет, как для руководителей филиалов.
Нет, у нас проблем со связью не было, но единственное, он в эти отчеты заходит раз в месяц.
Потому что других дел очень много.
Да, да, да, я понял.
Здесь мы вроде как бы контакт нашли, да?
Но если вы тоже являетесь нашим пользователем, поэтому направляйте нам любой...
То есть или не дай бог, Егор, где-нибудь не состыковка в данных, да?
Угу.
Ну, чтобы вам обратную связь давать, да? Чтобы быстрее устранялось.
Нет, во-первых, у нас есть техническая поддержка.
То есть вы всегда можете написать и сказать, ребят, у меня данные не бьются, типа, что такое, да?
У нас есть техническая поддержка, которая раскопает, условно говоря, этот кейс, да?
И если проблема на нашей стороне, то мы его оперативно правим, да?
А если проблема на вашей стороне, ну, то как минимум мы ее вам подсветим.
Угу.
Смотрите, у вас вот здесь, то есть случаи вообще абсолютно разные бывают.
Бывают, к нам приходят, а у вас данные не бьются.
Вот, видите, скрин, ну, то есть пользователи присылают, у нас здесь на 50 миллионов, а мы продали только на 30 в этом месяце.
Ну, давайте посмотрим, проверим, какие у вас там фильтры выставлены, да?
Ну, смотрите, вот сделка у вас как раз на 20 миллионов вчера закрыта.
Давайте посмотрим по истории этой сделки, кто ее, ну, закрывал.
Давай.
Давайте.
Ну, вот, так вы же закрывали, ну, там, прям имя там, Наталья, да?
Написано, изменена стадия, перемещена в успех.
Мы это еще в прошлом году закрыли.
Ну, как вы в прошлом году закрыли, если в истории вот показывается, что, ну, вот здесь такая ситуация, да?
Ну, вот.
То есть много таких есть моментов, которые вроде как нюансы, но влияют, то есть, на, так сказать, прозрачность в работе отдела продаж.
Вот.
Поэтому пишите, звоните.
Будут какие-то пожелания или, еще раз повторюсь, не дай бог, где-нибудь данные не будут сходиться, не будут биться.
Если на нашей стороне все оперативно правильно, если на вашей стороне, ну, то подсвечиваем моменты, да, подсказываем, как нужно там сделать и так далее.
Отлично.
Тогда в таком случае, Роман, спасибо большое, что подсказали.
Ну, а здесь сейчас помучаем, то есть, чат этот GPT, можно так сказать, и попытаемся что-то внедрить, сделать.
Сначала с Юрием Владимировичем переговорим, может, ему действительно ссылка будет удобнее, да, и все, чтобы подсвечивались.
Да, да, да, то есть, я у него спрашивал, то есть, как будете, ну, то есть, анализировать, он сказал, маркетолога нет, ну, поэтому я там объявления оплачиваю, да, поэтому, ну, может, ему действительно ссылка будет там суперудобно.
Если не будет удобно, ну, определите какой-то формат, сделайте, введите, замучайте его, в любом случае, он вам что-то выдает.
На тестовый только Егор Воронки там какой-нибудь проверьте.
Чтобы оно работало, чтобы не ко всем лидам применилось, и все, и будет окей.
В принципе, здесь с роботами ничего страшного нет.
Они, в принципе, довольно легкие.
А вы недавно, да, на Bittrex переехали?
На Bittrex мы, получается, начали переезжать, когда, в середине февраля, то есть, начали переезжать, ну, и только вот пытаемся что-то делать на нем,
потому что на этого были, да, на чат туда.
Я понял, это который отойду с CRM, да?
Да, он самописный такой, чат туда тоже, то есть, он сначала был вроде как-то и удобный, а потом не очень удобный, и начали баслованные деньги брать.
Ну, и, условно говоря, обратной связи никакой не давали, то есть, ни техническая поддержка, ничего там сложного.
Да, я понял, я понял.
Ну, то есть...
Планируете сейчас Bittrex развивать, да?
Да, да, конечно, потому что здесь намного шире непосредственно поле, где можно что-то делать, и больше много инструментов.
Я понял.
А планируете, может, там и агентов подключать, там, или там автоворонку настраивать, что-то в этом духе?
Ну, роботов, вот, как раз таких, которые, как и, собственно, интеллект будут отвечать, да, мы думаем, но это, можно сказать, еще полет в космос.
То есть, нам пока что надо разобраться с этими, со всеми мелочами, чтобы их устранить, и все четко у нас работало, а уже постепенно подключать, подключать, и что-то усовершенствоваться.
А подскажите, пожалуйста, вот, что касается воронок, да, там, ли он поступает потом в воронку какую-то падает, и там, то есть, он варится, крутится, вот, в плане воронок, архитектуры воронок, то есть, у вас есть какие-то задачи, запросы?
Пока нет, самое, то есть, банальное, условно говоря, то есть, новая заявка, классификация ее в горячий, в теплый, в холодный, ну, а дальше сделка состоялась, не состоялась, то есть, самая банальная воронка.
Ну, а работаете как-то, то есть, у вас там повторные продажи, может, есть, или там, битумный сектор, что-то такое?
Ну, повторные продажи, это в основном с оптовиками связано, но оптовиков мы сюда еще пока что не подключили у нас, потому что второй еще сайт есть.
Для постоянных клиентов это пока что тоже хотим сделать, но это уже, я думаю, что где-то, наверное, на июне.
Мы, то есть, хотим, я так предполагаю, что, наверное, ближе уже к сентябрю, когда уже сезон опять начнется, чтобы полноценный битрикс у нас прям работал как машина, то есть, без единой, так сказать, загрузки, и чтобы мы все прям понимали, и все четко с ним было.
Там, как в кассе, скорее всего, будет у нас меняться непосредственно.
Да, и воронки, и бизнес-процессы, ну, и так же остальное все.
Я понял. А по бизнес-процессам вы сами настраиваете или подряд?
Нет, у нас сейчас еще они не настроены, ничего, то есть, их нету.
Их нету просто-напросто.
Да, смотрите, Егор, тут заранее, то есть, немного предупрежу.
Бизнес-процесс и робот, который мы сейчас с вами сделали, это практически одинаковое.
То есть.
То есть, вот этот робот, он сейчас и есть как бы бизнес-процесс, да?
Но когда бизнес-процессы строят, бывает, что логика получается слишком огромная, да, под эти бизнес-процессы.
Ну, то есть, там, если видели их, есть там, типа, интеллектуальные карты и пошли-пошли-пошли их строить.
Вот.
А на дистанции у некоторых пользователей возникает такая проблема, что у нас уже бизнес-процессы все настроены,
вот, но мы меняем интегратора, а сами мы не запомнили, то есть, как у нас там, что делается, да, вот, чтобы, то есть, нам сейчас что-то поменять, ну, допустим, как у нас, да, мы-то подтягиваем все системные поля, вот.
А у вас, получается, дополнительно об источнике было заполнено пользовательское поле, ну, то есть, дополнительно об источнике, то есть, мы его не забираем, да, нам, чтобы сейчас это обойти, потребовалось, ну, буквально пару кнопок, да, нажать.
По большому счету, вот, зайти в роботов, нажать пару кнопок и подкинуть это все дело в системное поле.
Вообще, это изначально должно строиться, и это я к чему веду, когда появляется таких много бизнес-процессов, и если этот интегратор, то есть, на аутсорсе, ну, то есть, он не в штате, не в компании, да, вот, то при смене интегратора получается, ну, очень такая большая проблема для бизнеса, вот, потому что это нигде не прописано.
Вот.
сейчас которых робота допустим мы с вами настроили вы бы вот зафиксировали бы куда-нибудь да что вот
то у нас вот здесь на этом этапе есть такой робот да и он у вас уже будет здесь вот допустим битриксе
есть доски видели вот можно в досках то есть этого прям робота там этапы там все дело делать и тогда
у вас ну появится документация к вашему битриксу к вашей воронке которая вот в дальнейшем когда
будете подключать какие-нибудь и или какие-нибудь еще отчеты и так далее вы будете полностью видеть
то есть это перед глазами то есть какая у вас структура у некоторых этого нет и это вызывает
очень большие сложности как вспомнить там и как раскрутить этот условно говоря клубок как
развязать и вспомнить да там убрать
вы про это имеете ввиду?
ну да да да
понял понял