Отлично, Егор, можете экран расшарить?
Что еще раз?
Экран расшарить, показать, чтобы было у нас все перед глазами.
Поделиться экраном, там внизу стрелочка, в прямоугольнике вверх.
Так, единственный момент я не вижу.
А вот поделиться и экран два.
Так, вот нажал поделиться.
Так, ну это получается этот портал, да?
Да, да, да, это битрикс.
Ну, можем открыть какой-нибудь источник авито, допустим, который у нас есть.
Ну вот, допустим, источник авито.
Сейчас, секунду, прогрузится.
Вот источник авито и моска.
Да, нам получается, смотрите, что необходимо сделать.
Вот я как и говорил, что несколько таких источников авито,
чтобы у нас робот, он не подкидывал нам во все UTM-серф то, что дополнительно об источнике,
а только для тех, где заполнены конкретно эти источники.
Вот, то есть, ну, изначально нам надо их определить, то есть выписать, да?
Вот, и есть поле дополнительно об источнике.
Где оно тут?
Можете показать?
Так, дополнительно вот об источнике, вот, видите?
Нет, это источник.
Это источник, а есть, вот, смотрите, вот дополнительно об источнике ниже, ниже.
авито.ру, Москва, и вот нам, по идее...
Вот это последнее надо, да, скорее всего?
Вот, не знаю, здесь надо с Юрием, наверное, согласовать этот момент, да?
Что нам надо?
Нам надо либо цифры, либо он может все подкидывать.
Ну, то есть...
Полностью, что тут написано, да?
Это попроще, если у нас выделять цифры, наверное, там что-то надо в роботе прописывать.
В команде.
Вот, а попроще, если с точки зрения простоты, то все кидать.
Если с точки зрения правильности, да, возможно, ну, то есть, либо отдельно ID,
либо вот фара левая, Ford Focus 2, и потом ID.
Наверное, что-то такое, да?
Но также, Юрий, смотрите, у нас есть UTM Source.
Это...
Вид, да?
То есть, это вот конкретно объявление.
Также у нас есть там UTM Campaign.
К нам они тоже подтягиваются.
Юрий говорил, что у него объявления разделены по компаниям, по группам.
Если это можно как-то вытащить с источника, ну, наверное, для него это тоже будет какой-то плюс.
Наверное, это будет хорошо.
Вот.
И то есть, при настройке робота у нас должны вот эти вот поля заполняться.
UTM Source, UTM Campaign при этих источниках.
То есть, заполненных.
Ну, вы, получается, знаете, как роботы сделать?
Я могу показать, как мы тестировали, как мы это проводили.
Да, давайте вместе пробежимся, сделаем, попробуем.
То есть, когда в таком случае, ну, вот в роботов я захожу.
Ну, да, мы идем в роботы.
Так, на какой стадии?
На всех же он у нас, по идее, должен быть?
Ну, он у нас вот как...
Падает новая заявка, наверное, он это сразу должен делать.
Потому что, если заявка с источником, ну, она падает уже, источник назначается, правильно?
Ну, да, да.
Да.
Вот.
То, наверное, он сразу это должен делать.
Нам надо управление элементами.
Чуть-чуть ниже.
Угу.
Управление элементом.
Так.
Сейчас, секунду.
А, вы уже нажали, да?
Вот, изменить элемент.
Изменить элемент, самое первое.
Так, добавить.
Здесь мы выставляем, когда он будет, ну, по очереди, может, после предыдущего робота.
Мне кажется, независимо от других, надо бы, чтобы одновременно, либо тут же делал.
Потому что 10 минут ждать, это, мне кажется, долговато будет.
Ну, надо протестировать, то есть сейчас, как мы настроим, в течение дня посмотреть, то есть, как это будет работать.
Да?
Чтобы, если что, где-то подкорректировать.
Ну, когда там?
10 минут или сразу, можете, опять же, выставлять.
Угу.
Так, в текущее время тогда сразу выставляем.
Так, при условии.
При условии, да.
Выбираем условия и поле источник.
Оно в лиде, да, должно быть.
Источник.
Дополнительно об источнике, да?
Нет, нам надо источник.
Нам надо, чтобы поле источник.
Источник заполнено.
Угу, заполнено, так, выбрать, так, добавить там или, и, и будет, да, что-то еще?
Да, да, да.
Добавить, и, так, а здесь что выбираем?
Ну, также, наверное, источник.
Источник, угу, и здесь надо равно.
Угу.
Равно.
И вот выбрать источник.
На каком будем тестировать, да, сейчас, я так понимаю?
Ну, вообще, да, ну, здесь, по идее, все, то есть, источники, вот, авитовские надо указать, то есть, и, а потом идет или у нас, то есть, мы выбираем там авито такое.
Ну, допустим, вот, авито МСК-2 выбрали.
Далее, сейчас опять нажимаем или.
Да.
Источники, вот так всех туда добавлять, да, нам нужно?
Вот так все, да, источники авито получаются.
Да, мы туда запуливаем.
Да, и жалко, что не все сразу можно так.
Ну, да, но это можно в бизнес-процессах сделать, в принципе, то же самое, но немного сложнее, то есть.
Угу.
Так, ну, вот, допустим, добавили.
Да.
Далее у нас здесь что дальше выбирать нам?
Так, здесь у нас название леда мы удаляем.
Удалить.
Угу.
Да, и выбрать поле.
Выбрать поле, да, сверху.
И нам нужно UTM-серс.
Так, UTM-серс.
Угу.
Да.
И здесь три точки справа, где UTM-серс.
Да, у нас есть три точки.
Лид.
Угу.
Дополнительно об источнике.
Так.
Угу.
Все, вот он в это поле будет подкидывать название, вот, ну, и выберите, от чего имени там изменять.
Так, это тоже, да, обязательное поле выбрать, от чего имени?
Ну, скорее всего, да.
Ну, админа какого-нибудь поставьте.
Дополнительно 400 рублей.
Так, давайте проверим, может, его.
Угу, да, давайте.
Так, мы там выбирали с вами Авито и МСК.
Давайте, мы можем просто тестово создать.
Сообщение имеете в виду, да?
Не, ну, тестовую сделку, тестовый лид.
Так, сейчас, секунду.
Так, источник какой у нас там был-то?
Он, наверное, таким методом нам вряд ли покажется, потому что, чтобы внести изменения во все лиды, нам необходимо, наверное, будет настраивать еще одного робота, который будет реагировать на изменения, скорее всего.
Так, ну, давайте вот сейчас напишем тестово что-нибудь.
Так, давайте посмотрим.
Так, теперь смотрим, да?
Угу, так, эти метки, он почему-то отсутствует.
Угу.
Вашему.
Так, а у нас, а у нас Авито кардай один источник.
Обратите внимание, мы его не добавляли же.
Угу, это потому что я под этим источником, скорее всего, зашел.
А, ну, сижу с него.
Мы можем не писать, мы можем просто создать вручную льда.
Давайте вручную попробуем создать тогда.
А, там тест какой-нибудь.
Угу.
Заполнить обязательные поля и выбрать источник.
Который мы указывали, по-моему, МСК как-то.
Так, не вижу, что-то я источник здесь.
А, ниже, он ниже, он ниже.
Вот он, вот он, вот он, источник.
Да, какой?
Авито и МСК 2.
Точно.
Авито и МСК 2 мы делали с вами.
Вот этот.
Так.
И дополнительно об источнике что-нибудь, цифры там какие-нибудь напишите.
Ага, вот так как-то сохранить.
Угу, так, есть вот и есть метка как раз.
Да, он это подкидывает.
То есть у нас сейчас необходимо выбрать вот все наши источники,
которые нам нужны.
Давайте зайдем, Егор, в отчет, я вам покажу, как это будет выглядеть.
Смотрите, изменения только сегодня протестируйте, в отчет изменения только завтра попадут.
Да, у нас отчеты каждый день ночью обновляются, вот, но скоро поправим, чтобы день в день,
вообще, каждый раз при заходе, вот маркетинг, статистика и анализ.
Внизу второй, снизу второй.
Да, в отчет есть в наличии, и здесь, значит, уровень жидкости походится, ладно, в 2016, 2016 год.
Вот сюда, да, наверное, надо будет на UTM-сердц нажимать?
Ну, вот он будет и здесь, UTM-сердц, только у вас почему, а почему у вас все пусто вообще?
Пам-пам-пам, а он один у нас маркетинг, статистика и анализ, у вас не может быть все пусто, почему все пусто?
Здесь есть еще...
Эффективность менеджеров?
Нет, точно не он, нам, в смысле, 100% маркетинг нужен, а вот ниже у вас маркетинг есть еще какой-то.
Вот этот?
Нет, ниже, нет, где под онлайн-записью еще.
Вот этот? Эффективность менеджеров? Нет, где под онлайн-записью еще.
Вот через вот это приложение, которое сейчас грузится, у нас эффективность менеджера еще мы смотрим.
Может, через сюда все-таки получится посмотреть?
Давайте попробуем. Может, у вас доступов нет? Надо у Юрия спросить.
Нет, у меня админский доступ.
А у вас админский, да?
А вы этот отчет как используете, кстати?
Мы смотрим, сколько менеджеров взял непосредственно звонков.
Он тоже пустой.
Он тоже пустой, да.
Так, а если да, то, допустим, мы выберем...
А, не-не-не-не-не, тут выбирай-не-выбирай, я сейчас в техподдержку пойду.
Егор, смотрите, да, к вам, если действительно будет какая-то проблема, мы сейчас проверим, диагностируем, там, к чату.
Антон, если что, подключится, он из техподдержки, он сделает, настроит, чтобы все появилось.
Чтобы работало.
Давайте.
Вообще без проблем.
Да, потому что здесь этот...
Ну, давайте тогда пока в маркетинг зайдем, как раз договорим, чтобы тему здесь, да, закрыть, так сказать.
Сейчас объясню, покажу.
Хотя бы на пустом, как бы.
Вот, да, мы здесь можем как раз, смотри, смотрите, Егор, у нас источники привлечения как раз там будут все авито, которые у нас авито, да, называются.
А в UTM-сервис у нас как раз-таки...
Будут эти айдишники, да?
Вот, которые мы туда подкидываем.
Но вот видите, справа вверху тоже есть фильтры.
Вертикальная такая надпись.
Да, да, да.
Да, вот сюда нажмите, здесь, видите, еще есть UTM-компейн.
Еще раз, что есть надпись?
Ниже.
Вот, то есть, если в авито по компаниям разобраны айдишники, и тоже эти компании как-то прописываются, как-то попадают,
мы можем еще в UTM-компейн компании закинуть.
Но тогда нам надо будет поле, которое мы подкидываем, где дополнительно об источнике разделить, чтобы система понимала, что вот сюда только цифры мы закидываем,
а вот сюда мы кидаем какое-то название компании, допустим, к примеру, если оно подкидывается дополнительно об источнике.
И вот сейчас в самый низ отчета опускаемся.
Давайте опустимся.
Ниже, ниже, ниже.
Вот, чуть-чуть выше.
Сейчас чуть-чуть выше, чуть-чуть еще выше.
Вот, стоп.
Видите, статистика по поставившим лидам UTM-серс и UTM-компейн.
То есть, условно говоря, по айдишнику такому-то было столько количества обращений, допустим, по нему же было продажи, и, соответственно, какая выручка мы получили с этого объявления?
Да, да, абсолютно верно.
То есть, здесь можно сортировать по количеству, по конверсии.
У нас, допустим, 100 обращений.
Мы купили по фарам, а из них купили только одно.
Ну, типа, там, 10% конверсия.
Нас это не устраивает, почему у нас там 10 обращений, купили только одно.
Да, а по капотам у нас 10 обращений, 9 купили.
Вот.
То есть, ну, здесь такая вся вот сквозная...
Как раз, чтобы проанализировать.
Да, да.
И у вас, то есть, ну, таким образом у вас все айдишники будут подтягиваться сюда.
Просто изначально это делается немного, ну, то есть, по-другому, да.
Есть UTM-метки именно конкретного объявления, да, по Авито.
То есть, есть сервисы, которые генерируют такие UTM-метки.
Маркетологи их вшивают при подаче объявления.
Ну, вот, как-то их там называют, обзывают, чтобы понимать, да, что это конкретно это объявление.
И они, то есть, автоматически сразу подключают сюда.
То есть, как карточка заполняется, как лид приходит к вам с Авито,
у вас уже сразу заполнены UTM-сорс, UTM-кампейн, то есть, все необходимые, да, знаки.
И тогда здесь оно автоматом легко рассчитывается.
Но так как у вас нет такого, мы вот нашли вот такой выход, так сказать, из положения,
что вот в эти поля можно подкинуть эту информацию.
Вот, ну, это если коротко.
Понял, понял.
Вот.
Поэтому вам в этого робота, ну, сейчас, в принципе, добавить, то есть, все источники.
Основные источники через ИЛИ, да, получается?
Да, определиться с Юрием, потому что здесь, видите, у вас название еще такое длинное.
А, то есть, там нам надо будет еще, чтобы оно, ну, хорошо, как будете сортировать, как с этим работать.
Ну, то есть, донастроить это под себя.
Ну, вот сейчас.
Вот оно же есть, по большому счету.
Но это же, как сказать, ссылка-то у нас.
Вот оно и есть.
Ссылку не видите или видите?
Ну, я вижу, вижу, да, конечно.
Ага.
Так, ну, насчет названия, я думаю, это сортировать не надо будет.
Хотя, наверное, тоже с другой стороны.
Ну, да, у вас просто там все будет, как бы, по источникам там видели, вот такая маленькая графа, да, и у вас будет вот влезать, что это все Авито.ру.
Надо будет, то есть, переходить либо в режим фокусировки, либо выгружать в Excel, ну, чтобы там детально...
Фильтровать, чтобы фильтровать там уже отдельно.
Да, да, то есть, не в самом отчете, надо будет в отчете просто еще одну дополнительную кнопку нажать.
Ну, для некоторых это окнорм, а некоторым неудобно, ну, то есть, разные пользователи.
То есть, как вам будет комфортно, вот, то есть, как-то так.
Ну, здесь, да, с Юрием Владимировичем надо будет обсудить этот момент, да.
Да, обсудить этот момент, как делать.
Сейчас, да, проверю, что все работает и тестируете, а я вам отчеты пойду сделаю.
Да, хорошо, я тогда сейчас в роботе донастрою, чтобы через или остальные кабинеты подгружались.
Все хорошо, отлично.
Егор, есть, может, ко мне какие-то еще вопросы дополнительные?
Да, в принципе, пока вопросов нет.
Вопросов нету, вроде бы ясно становится.
Сейчас надо только будет определиться нам с Юрием Владимировичем, то есть, нужна вот эта вот строчка непосредственно, чтобы вот так вот выделялось.
Смотрите, да, смотрите, Егор, вот что-то какие-то простые моменты могу подсказать, да.
Вот этот момент, допустим, как там разделить, то есть, айдишники и там отдельно там другие строчки.
Здесь, к сожалению, не подскажу.
Да, потому что там, скорее всего, придется прописывать, ну, я только предполагаю это, да, какой-то код, то есть, на всякий случай, битрикс, он написан на PHP, поэтому, в принципе, если помучить Google или какой-нибудь GPT, то можно понять, ну, заставить их написать какую-нибудь строку на PHP, чтобы вот там он разделял.
Вот это кидал туда, а это кидал туда.
Ну, то есть, чтобы говорил битриксу, закинь мне из этой строки только вот эти цифры, да, или только вот последнюю часть.
То есть, вот так.
Вот здесь, к сожалению, не подскажу, так как вот такими, то есть, техническими знаниями не обладаю, вот, глубокими, да, в программировании.
Вот, но поэтому промежуточное решение вот сейчас вот такое.
Абдрах, хорошо, хорошо понял Роман.
Тогда в таком случае буду ждать от вас запись нашего разговора, чтобы тоже Юрию Владимировичу ее переслать.
Ну, и также, соответственно, сейчас доделаю и буду ждать информацию по отчету, почему у нас там пусто.
Все, хорошо, договорились.
Все, отлично, Роман.
Отлично, договорились.
Тогда до связи.
Да, до связи.
До свидания.