Сделал.
Так, здесь я выставляю, получается, апрель с вами.
А какую вот дату получается?
Егор, смотрите, вообще еще на прошлой неделе, скажем так, было так,
что отчеты обновлялись ночью каждый день,
то есть актуальные данные были всегда на вчерашнее число.
То есть если сегодня какие-то изменения в воронку внесли,
то увидим их только завтра.
Но сейчас мы работаем как раз-таки над тем,
чтобы динамически это все отображалось в моменте,
как открыли, чтобы данные были актуальны.
В связи с этим возникли вот эти вот технические сложности.
Поэтому, да, на 23-е будет огонь.
Ну, то есть с 21-го по 23-е, да, поставим, посмотрим сейчас.
Долго грузится, да?
Да, да, что-то он долго грузится.
Так, ну давайте сейчас заново обновим.
Возможно, потому что я на эту страницу заходил минут 20 назад.
Давайте, давайте обновим.
Может, интернет что-то вот у вас тоже, да?
Компьютер, наверное, перегружим просто.
Может быть.
Там диспетчер задачи, да, у вас сразу вот внизу.
Да, да, да.
Я понял.
У Юрия тоже, кстати, там что-то.
Он то с одного компьютера, то с другого, да?
Ну, да, да.
Прям потому что многозадачность.
Так.
Ну, все.
Угу.
Вроде бы как даже сформировался.
Так, это что, 1700 лидов за 3 дня?
Получается, да.
А может быть лучше тогда поставить 23-е только число,
потому что у нас корректное было 23-е.
Ну, поступило 11 лидов.
Ну, это смешно.
Да.
Это мало.
Да нет, ставьте сейчас, ну, нормально.
Так, давайте просто посмотрим, откуда они пришли.
Мы сейчас вот чиним, кстати, этот блок, чтобы здесь сортировка работала.
А то у нас сейчас только...
Ну, по источнику сортировка работает.
Здесь, смотрите, да, сразу правый верхний угол элемента.
Угу.
Нет, нет, нет, вот этого элемента, где выручка следа написана.
Так, да.
Вверху, видите, три точки?
Да.
Можно данные в Excel экспортировать.
Угу.
Вот.
Ну, и когда сортировка у нас заработает,
то можно будет сортировать их.
Смотрите, там еще есть...
Смотрите, стрелочки такие.
Вот это надо закрыть.
Ну, в любое место что-то щелкните.
Угу.
Да, вот сюда.
Видите, вот такие две стрелочки вниз, да.
Нажимайте их.
Смотрите, это по датам.
Это по датам.
И там еще вот стрелочка есть.
Ну, еще раз на нее же нажмите.
Здесь UTM-кампейн.
Но мы ее не подкидывали.
Вот, то есть, про что я вам говорил.
Если есть группы объявлений,
можно еще сюда группы объявлений подкинуть.
И тогда здесь будет развернутая статистика,
ну, вообще по группам объявлений.
То есть, я же там у вас видел, там, аксессуары, да,
там, бампера, ну, и так далее.
Ну, то есть, есть же какие-то группы.
Ну, да, бампера, железо, оптика, решетки.
Вот, вот.
Если, то есть, найдем способ,
то...
Да.
Как подкидывать эти группы объявлений.
Здесь прям по группам объявлений тогда будет.
Чтобы назад вернуться, вот еще одна стрелочка левая,
которая...
Ну, нет, левее, да, вот это вот.
Это мы возвращаемся назад.
И смотрим по источникам, да?
Здесь...
Нажмите на какой-нибудь источник.
Не на плюс, а просто на источник.
Если на плюс нажимаем, там открываются даты и UTM-кампейн.
И если мы, допустим, анализируем...
Дата здесь не стоит, да, никакая?
Здесь следующий, следующий по иерархии идет UTM-кампейн, но вы их не заполняете.
Я вот про что сегодня спрашивал.
Если будете заполнять, там они будут.
Нажмите на любой источник, на любой, да, вот так.
Давайте, вот.
Смотрите, весь отчет сразу перестраивается под этот источник.
Вот, наверх поднимитесь, там, видите, сейчас сразу у него вот, хоп-хоп-хоп.
Он сразу перестраивается.
То есть, весь отчет.
Сразу перестраивался под этот источник.
Чтобы это отменить, надо еще раз нажать на источник.
Ну, на тот, вот, куда мы нажимали.
Он подсвеченный, да.
Он обратно, соответственно, вернулся, да?
Да, да.
То есть, видим активный элемент, чтобы далеко в фильтры не ходить.
Нам что-то, там, ну, допустим, нам интересно, что у нас авиатмск.
БУ, там, 36 всего лидов поступило.
Это что такое?
Да, на него щелкнули, быстренько посмотрели, там, по нему все, что необходимо.
Ну, и, соответственно, выручка какая-то следа, да?
Шла несколько продаж.
Ну, да, ну, выручка, она тут, ну, считается топорно.
Ну, то есть, продажи делятся на количество лидов.
Единственное, что здесь, смотрите, вот здесь поступило лидов, видите, у нас 1776.
Да.
Качественные и некачественные, то есть, если мы сложим, суммироваться не будем.
Будут.
Но у нас есть еще в работе.
Но даже если мы в работе сложим, то суммироваться не будут, потому что есть лиды, которые были созданы не в рамках этого периода, которые мы выставили.
Понял.
Да, особенно актуально, когда смотрим короткие промежутки, как мы сейчас, да?
Можем ниже спускаться.
Или тут есть...
Если есть вопросы...
Если есть вопросы, можете сразу задавать.
В принципе, пока что нет, надо прям разбираться.
Так, здесь доли поступившие.
То же самое, только визуал.
То же самое, только для визуального восприятия, скажем так, да?
Посмотрим, вот, может, в дальнейшем эти блоки переработаем.
Здесь, смотрите, здесь у нас динамика.
Давайте растянем с вами фильтр вверху.
Нет, я имею в виду период.
Период растянем побольше, чтобы посмотреть динамику.
Так, куда здесь?
Вверх поднимаемся, вверх отчета.
Ползунок.
Ну, ползунок берем влево, его утягиваем.
Можете там куда...
Нет, ну, еще там нам месяц, там два, еще...
Ну, здесь вот, четыре месяца.
А, ну, окей.
Все, спускаемся до динамики.
Она нам сейчас по месяцам показывает.
Если мы наводим, то там смотрим детальную, как бы, да, статистику.
По количеству поступивших.
Видите, мы в апреле немного просаживаемся.
Ну, может, нагоним, да?
Может, нагоним.
Ну, вот, март у нас хороший.
Также, где количество поступивших, это фильтр, его можно менять.
Так, по новым, по выручке, если да, количество.
Количество качественных.
Сейчас перестроится.
Столько стали качественными.
И здесь, вот, видите, тоже, если нажмете слева на какой-то источник, то он подсветится.
Он по нему как раз и будет...
Он и перестроится, да, и здесь он подсветится.
Мы, ну, скорее всего, тоже этот блок в дальнейшем что-то будем с ним делать.
Вот, но пока он вот так.
Здесь то же самое, смотрите, стрелочки есть в правом верхнем углу.
Помните стрелки?
Он вот здесь вот показывает, подсвечивает.
Да, да, да.
Да, он здесь подсвечивает.
Стрелочки.
Вот сейчас левую нам надо нажать, левую.
Смотрите, сейчас от квартала к кварталу смотрим.
То есть, не от мельца к мельцу, а от квартала к кварталу, да?
Первый квартал, второй, да.
Да.
Ну, понятно, в первом месяце мы только тренировались, учились.
Добавляли, так.
Понял.
Это конверсия на разных стадиях.
Как по вашей воронке идут лиды.
То есть, где сначала больше идет, естественно, это...
Ну, это новая версия.
Да, это 100% как раз все из них идет.
Меня интересует, что такое пусто, там 45 лидов.
То есть, непонятно, где они, куда они пошли дальше, что это такое пусто.
Ну, вот вам, наверное, с этим надо разобраться.
Потому что обычно это вот новая заявка должна быть 100%.
А как-то их можно открыть, посмотреть вот эти?
Да, да, да.
Давайте сейчас тогда в самый низ спускаемся.
Ну, их тут нет.
Я и говорю, то есть, их не должно быть.
Вот, но они почему-то есть.
Это, скорее всего, такая же история, вот как мы с бизнес-процессом с вами искали,
что это коннектор нам их подкидывает.
Вот.
Это...
Ну, скорее всего, то же самое.
Ну, то есть, на эту ситуацию я бы вообще посоветовал внимание обратить.
Я попозже с Юрием буду связываться, как бы.
Вот.
Поговорим на эту тему.
Ну, то есть, посоветовал бы разобраться, как работает, то есть, этот коннектор.
Вот.
Иначе вот у нас сложности возникли.
Потом в дальнейшем они могут как снежный ком копиться.
Вот.
Если сейчас не разобраться.
Так, то есть, у нас за все время, вот, получается здесь период, где выше мы там
ставили, у нас, получается, сделка состоялась 24%.
24%.
А не состоялась 51%.
Ну, качественный лид.
Ну, если, как бы, у вас это сделка 100%, да, то 24%, да.
Здесь, опять же, смотрите, если мы будем складывать все проценты, да,
то у нас будет больше, чем 100%.
Это потому, что один лид может побывать на разных стадиях.
Ну, да, конечно, он же проходит сначала, условно говоря,
классификацию, горячий, теплый.
Понял.
Но у нас и то, смотрите, квалы не все проходят почему-то.
Ну, их, возможно, с новой заявки сразу же перетянули.
Сделка состоялась, потому что это авито-доставка какой-то,
либо запчасти вообще нет у нас.
Сразу ее в доп. поиск.
Либо звонили нецелевое обращение, двигатель искали.
Ну, а если это авито-доставка и сделка состоялась, условно говоря, да,
то...
То там будет объявление, ID объявления.
Да, да.
А наш робот, он подкинет такому объявлению?
Да, он подкинет, я уже смотрел.
Все, все отлично, понял.
Я смогу даже показать.
Да, я верю, Егор, Егор.
Все нормально.
Вот чуть-чуть, да давайте еще там фильтр посмотрим.
Видели тоже фильтр, вот есть все.
Нажмите.
Вот, здесь мы можем...
По каждому источнику посмотреть.
Вот, а еще смотрите, вот, давайте источник отожмем.
Вот это по источнику у нас такая, да, ситуация.
Так.
Что, он подлагивает, да?
Ну, что-то...
Ага, я все, я понял.
Сейчас, чтобы нам далеко не ходить, вот давайте вот справа вверху вертикальные фильтры нажмем.
Угу.
И вот у нас есть сотрудник.
Вот ниже.
Сотрудник.
Давайте какого-нибудь сотрудника выберем.
Давайте.
На английском.
Да, да, да.
Вот по нему посмотрим.
Ага.
Так, и...
Что-то какие-то проценты дикие.
Это он всего количество, что ли, считает?
Угу.
Простая фильтрация.
57 тысяч.
Через меня прошло, получается, да?
Ну, это получается, как будто бы вообще, что ли, все...
А давайте другого сотрудника выберем.
Что он нам покажет тут?
Берем галочку.
Так, поэтому нормально у нас показывает.
Угу.
Хотя нет, вот тоже...
Нет, ну хотя не... Да.
Так, у нас простая фильтрация. Нажмите, пожалуйста, на простую фильтрацию.
Вот здесь. Расширенную фильтрацию. Давайте нажмем на... Если...
Ага.
Все, я понял.
Все, я понял, я сейчас задачку поставлю.
Угу.
Мы это еще можем...
Давайте вот даже Алексей Соловьев, да, попробуем его.
Нет, ну мы сейчас еще другим способом попробуем.
Мне непонятно, почему этот фильтр не работает.
Ну, то есть что-то нам неважное показывает.
Мы сейчас еще один способ попробуем.
Просто сейчас ниже будем спускаться, потом вернемся к этому.
Здесь можно там ластик нажмите, чтобы оно все очистилось.
Да, здесь тоже.
По всем так значит, видимо, так.
Ластик, ага.
Да, сейчас еще чуть-чуть ниже там у нас будет.
Здесь, смотрите, топ-5 источников.
Здесь топ-5 источников.
То есть первый столбец – это дата, общее количество, да?
И потом у нас идет топ-5 наших источников.
Ну, то есть откуда больше...
Это по месяцам?
Это, например, первый месяц, второй месяц, третий месяц.
Да, да. На стрелочку можно нажимать, там, квартал.
Это, по-моему, будет.
Левую, левую.
Да, это квартал.
Две стрелочки вниз, чтобы вернуться.
Здесь, то есть по соотношению с прошлым месяцем мы приросли в ледах или наоборот упали?
Вот видите, у нас пока по звонку у нас мы там в этом месяце проседаем.
Тысяча шестьсот звонков.
То есть меньше идет звонков.
Ну, то есть динамика.
Ну, здесь вообще, в принципе, спад, да, идет, вот я, насколько вижу.
Но, опять же, здесь месяц не закрыт еще.
Да, то есть у вас, учитывая количество ледов, которые к вам падают, да,
тут еще работать и работать, надо по итогу смотреть, что будет.
Так, понял это.
Так, понятно.
Так.
Дальше там у нас средние показатели идут, ну, и такая опять визуал, да?
Угу.
Есть воронка маркетинга и продаж.
И вот статистика по поступившим ледам.
Вот эти вот, видите нам, UTM Source равно 317.
317, то есть 317.
Это, видимо, звонки.
Нет.
Это не звонки, но давайте нажмем.
Нажимаем.
Нажимаете на UTM Source, и вот снизу у нас есть список сделок, смотрите, чуть ниже, вот они, 317.
Угу.
Вот давайте перейдем, посмотрим, почему там просто UTM Source равно какую-нибудь сделку.
Так, ну, давайте вот горячий лед, допустим, да?
Они здесь не могут задваиваться из-за того, что у нас робот во всех стадиях стоит?
Нет.
А вот?
Ну, UTM Source равно, то есть почему оно не подкинуло?
А что это был?
Ну, что это было?
То есть это либо тогда, когда мы с вами тестировали, это было.
Это же как раз 22-е, да?
22-е число, да, а мы уже с вами полноценно так включили его 23-го числа.
Да, но он, видимо, каким-то образом успел 317 нам нагнать, может, здесь.
Ну, здесь можно, наверное, все-таки, думаю, дату поменять, чтобы прям актуал.
Ну, нам, Егор, можно сделать по...
Изменениям, то есть сейчас эти UTM Source, которые у нас есть, применить ко всем ледам робота.
Угу.
Только надо понять нам, как их поменять.
Они вроде, если бы не ошибаюсь, которые у нас интеграторы, они как раз там что-то подкидывают и делают, пытаются, чтобы в бизнес-процесс они хотят зашить этого робота.
Нет, ну правильно, да, что его надо в бизнес-процесс зашивать, но им что, коннектор их мешает, да, им это делать?
Ну, не знаю, так, а здесь я вот смотрю, все за 22-е, только 22-е.
Ну да, но...
23-го-то нету, да?
Он, видимо, успел этот робот отработать, пока мы с вами тестировали, он, видимо, успел отработать и наклепать нам этой метки.
Ну, опять же, вот он.
Вот, отработал таким вот образом.
Ну да, но это, наверное, когда мы с вами, то есть, тестировали.
Ну да, да.
Это когда мы с вами тестировали.
Если, допустим, ну, я не знаю, то есть, как тут поступить по изменениям, ну, то есть, в эти сделки по-хорошему надо подкинуть актуальный UTM-сорс.
Угу.
То есть, если мы актуальные ID-шники сюда сейчас, ну, подкинем, а сколько там сделок вообще?
Ну, у нас их 317.
Ну, это 111.
Да, 111 за 22-ое число, то есть.
Нам бы вообще их на все подкинуть.
В общем, смотрите, Егор, я не знаю, как точно это сделать, но можно, короче, подкинуть по изменениям.
Попросите интеграторов, чтобы они вам везде по изменениям каждой сделки в UTM-сорс засунули вот эту UTM-метку.
Угу.
Они должны разобраться, как это сделать.
Так, ладно.
Смотрите, допустим, вот, у нас пришел...
Давайте...
Как нам здесь отслеживать и понимать, что, условно говоря...
Давайте UTM-сорс отожмем.
У нас сейчас под них все перестроилось.
Вот это вот равно под пустые поля.
Так, у нас сейчас 855, правильно?
Смотрите, вот ниже, вот UTM-сорс, это наши метки, которые подкидываются.
Давайте ниже.
Да?
Ну, это мы все с вами тестировали.
Видите, вот это вот, я извиняюсь за выражение дичи, которое мы писали.
Вот наши UTM-сорски, которые стали работать ниже.
Вот эти?
Вот эти начали работать, да.
Вот эти начали...
А то, что мы с вами делали, это мы настраивали по-хорошему, то есть, ну, поменять на актуальные.
Вот.
Вот, он сразу отсвечивает, что...
Вот, как бы, по вот этому объявлению это было.
Угу.
Да, я здесь...
Да.
Да, то есть, вон те, которые мы с вами тестировали, их бы по-хорошему как-то...
То есть, либо сделки, там, с этапа на этап двинуть, чтобы там роботы отработали, да?
Угу.
Либо вот что-то такое придумать, что нам бы, ну, то есть, подкинуть куда актуальнее.
Что нам вот эта информация вот дает непосредственно?
Ну, вот, допустим.
Я...
Вот, вот, вот.
Ну, то, что...
Ну, конкретно смотрите.
Вот, по вот этому объявлению, что пришел человек с этого объявления и купил на 1500.
Конкретно с этого объявления.
Вообще, изначально, по-моему, задача была такая.
Но здесь немного неудобно смотреть на эти объявления, да?
Угу.
Давайте отожмем.
И вот справа в верхнем углу элемента есть режим фокусировки.
Нет, нет, нет.
Статистика по поступившим лидам.
Выручка следа.
И вот это UTM-компейн нам.
Да, вот.
Выше мышку.
Там, где вот фильтр.
И между фильтром и тремя точками.
Да, давайте сюда нажмем.
Давайте растянем.
Вот там сверху можно растянуть.
Да.
Все.
Вот они, ваши объявления.
Угу.
Вы можете как сделать...
Здесь их фильтровать и смотреть.
Но также можете их там, я не знаю, условно, в условную Excel выгрузить.
Вот.
Ну, то есть Юрий говорил, что у вас 150 тысяч объявлений.
Ну, верно я там.
То есть он мне так сказал.
Мне надо посмотреть, какие у меня объявления продают и пойти их оплатить.
Угу.
То есть задача такая была.
То есть сейчас объявления есть, но, понятное дело, здесь по одной пока продажи, да?
Ну, вот у нас там...
Где-то есть уже две продажи, там, три.
Ну, здесь можно увидеть, наверное, эту информацию будет.
В них можно, то есть сразу перейти, если правой кнопкой мыши нажмете на это объявление, можно копировать, да.
Копировать и сразу уйти в браузер.
А, и вставить его, да?
Да, в браузер вставляете.
Ну, тут, наверное, другое надо было выбрать.
Ну, там, значение выбирали.
Угу.
Выделение, да?
Да, выбрать выделение.
Не, он все равно, да, так вставляется?
Угу.
Так, хорошо, я понял.
Ну, вот копировать значение получилось.
Ага.
То есть сразу в него перешли.
Угу, да.
Оно почему-то снято с публикации, не знаю, может, есть этот товар у вас, нет?
Ну, он есть, он есть, да, то есть много этого товара у нас.
Угу.
Да, то есть он все равно в любом случае есть.
Да.
Ну, что мы здесь еще можем сделать, это вот справа вверху там три точки,
можно это в Excel-ку выгрузить, ну, если надо.
Угу, ну, я понял, да, экспортировать, да?
Да, проманы.
Там плюс еще можно смотреть не так, как мы смотрели, можно еще таблицей смотреть.
Понятно, что они длинные, и вопрос в том, как вам будет удобно смотреть.
Если удобно смотреть вот прям по объявлениям, ну, окей, смотрите так.
Если желаете, можете...
Ну, то есть просто ID-шники сюда подкидывать, ну, там, что мы поймем по ID-шникам, да?
Угу.
Вот, или просто там текст подкидывать.
Ну, то есть нужен какой-то формат, который будет удобен вам.
Угу.
Ну, это вам лучше уже, да, там...
Определиться.
Да, какой вам формат нужен, его сделать, ну, и, в принципе, огонь.
Вот.
И здесь вот смотрите, видите, где источник, стадия менеджера, вот чуть сверху.
Угу.
Там есть...
И там есть фильтры вот всех.
Да.
Ну, давайте не источник, давайте менеджера какого-нибудь выберем.
Так, ну, давайте.
Так, ну, допустим, вот Алексей Соловьев.
Угу.
Так, в отчет нажимаем.
Сейчас он подгрузит.
Ну, вот у него одна сделка.
Давайте сейчас, вот помните, мы смотрели конверсию.
Мы смотрели конверсию, перейдем в блок конверсии, выше, в отчете.
Выше, выше, выше, выше.
Не, все равно, да, но что-то это...
Да, все равно, проценты, ну, 85 тысяч.
Ага.
Если бы это маржинальность только была, было бы отлично.
Ну, да, это что-то новенькое.
Ну, то есть я в первый раз это вижу.
Ну, вообще, эта функция работала безотказно.
Я сейчас после встречи тикет в ТП составлю.
Угу.
Исправляли.
Поправим обязательно.
Ну, если выбрать нам...
Ну, бельцо, допустим, витри.
Угу.
У него наверняка вита тоже есть.
А вот сюда еще нажмите по длительности дни.
Вот справа.
Угу.
Нажмите сюда.
Прям нажимайте, нажимайте.
Угу.
Ну, три дня у него все.
А у нас только за три дня выставлено или у нас больше период?
У нас период выставлен 22-24.
А, ну, а давайте растянем.
Еще больше?
Ну, да, там пару месяцев возьмем.
Да, вот так.
И туда же спустимся, список сделок.
Так, вот у него уже 10 дней теплый лид лежит.
Смотрите.
Угу.
Подкрылок передний, левый.
Можно в него провалиться и...
А, о, о.
А также можно стадию выбрать.
Давайте вот где стадия.
Еще тоже фильтры есть все.
Выше, выше, выше.
Все, да.
Давайте выберем интересную какую-нибудь стадию.
Горячий лид.
Угу.
Это ж интересная стадия, да?
Смотрите, 24 дня горячий лид висит.
Можете в нее сразу провалиться в эту сделку.
И посмотреть, что с ней.
Ну, из этого отчета сразу, соответственно.
Ну, да.
То есть она умирает, эта сделка горячая, или что с ней?
Ну, вот какой-то звонок входящий обработан был.
Когда?
Ну, как...
Ну, с апреля.
Да, ну какая-то активность идет, да?
Угу.
Прежде всего, это какой-то постоянный клиент, возможно, и он его постоянно передвигает.
Может быть.
Ну, да.
Потому что вот номер заказа новый, новый.
Хотя нет.
Один и тот же заказ.
Ну, это, видимо, выплата идет долго.
Опять к воронке возвращаемся, да, получается?
Опять к воронке.
Ну, вот он, по идее, то есть так-то приехал, по большому счету.
Но, наверное, даже не забрал.
Даже интересно стало.
Возможно, его не перетянул, да.
То есть есть фишки, моменты, которыми можно пользоваться.
Девять дней.
Нет, он забрал.
Он забрал.
Быстренько, да.
Если есть стадии, которые, то есть, нам интересны, то есть, да, мы их вбиваем, их просматриваем.
Угу.
Вот.
И здесь все фильтруем.
Ну, то есть, это гораздо быстрее, гораздо удобнее, чем мы там в Битриксе корячиться будем с ними.
Ну, здесь тоже вот, видите, 410%.
Да.
Я уже понял.
Я уже понял, что это...
Это, возможно, связано с тем, что у нас, когда по CRM идет, то есть, какой-то чат, допустим,
с утра, он по всем менеджерам прямо проваливается.
То есть, поочередно, вот так вот, грубо говоря, идет по одному, по второму, третьему, четвертому.
По всем менеджерам?
Ну, да.
То есть, любой менеджер его видит, условно говоря, и может взять в работу.
Ну, а ответственно меняется?
Ну, ответственно меняется, да.
На всех, да?
Ну, да.
Я понял.
А зачем так?
Мне интересно.
Ну, просто, чтобы все сотрудники видели чаты и брали их.
То есть, они разбирают оттуда лидов?
Да, да, да, да, да.
Да, разбирают.
Возможно, с этим, конечно, связано.
Мне интересно, тогда еще один момент стал.
Давайте сейчас там...
Сейчас вам по...
Да, да, хорошо.
Какой фильтр?
А вот внизу, который мы вот выставляли, вот где список сделок, смотрите, да, вот, горячий лид.
Ну, то есть, здесь все выберут.
Выберем там.
Или просто отожмем, неважно.
И, Дмитрий, сбросим.
И в самый низ давайте спустимся.
Так.
Это распределение поступивших лидов, да?
Давайте вот этот ползунок передвинем вот в конец.
Там будет у нас итого.
Ну, у нас так.
Ну, они вообще у вас, да, вообще неравномерно распределяются, неравномерно берут, получается, к менеджеру в работу.
Нет, нет.
Кто, условно говоря, сегодня на смене берет, кто не на смене, ну, естественно, не берет.
Я понял.
То есть, сейчас даже немного, знаете, что покажу.
Тут момент со сменами еще, да, у нас?
Да, возможно, это и с нашей стороны ошибка.
Может быть, и с вашей стороны.
По этим процентам.
Когда вот, условно говоря, никто не выбран, у нас нормально идет.
Ну, да.
Ну, я и говорю, то есть, я первый раз такое вижу.
Ну, конечно, я, то есть, пойду проверю.
Пойду проверю.
Ну, интересный кейс.
Так.
Сейчас покажу.
Что-то я уже запутался за сегодня.
Контакт-центр.
Сейчас я покажу.
Вы, возможно, поймете.
Даже в этом, скорее всего, с нашей стороны ошибка.
Давайте вот, допустим, Казань.
Вот, видите, очередь по ним идет.
И все.
Также, если по любому другому брать, так же идет.
Во всем.
Во всем, да?
Да.
Ну, здесь, условно говоря, по всем тем, кто в филиале работает.
А эта интеграция, она от Авито прям идет?
Ну, от стороннего.
А, сторонний разработчик.
Интер, или как-то так называется, я вам показывал.
Я понял.
А ниже и есть ваш интегратор, да?
Нет, интеграторы другие.
А, интеграторы другие.
Я понял.
Ну, я проверю у нас.
В любом случае, там, зафиксирую это, как кейс, да?
Там, посмотрим эту интеграцию, то есть, что с ней делать.
Ну, лиды супер неравномерно вообще распределяются.
Ну, вот, судя по этой таблице, по-моему, на режиме все равно плюс-минус равное количество смен.
Ну, да, да.
Да?
Все равно там...
Кто-то больше берет, условно говоря, лидов, кто-то меньше.
Ну, да.
Ну, у вас есть те, которые берут, там, в среднем 2,5.
Да, и те, кто в среднем берут 100.
Ну, да.
Ну, да, да.
Просто кто-то, условно говоря, старший менеджер, допустим, если по этому же Соловьеву мы с вами смотрели.
Ага.
Допустим, вот обычный менеджер.
То есть, по нему, ну, вот столько.
А чем старший от обычного там?
А у него другие еще обязанности есть.
У старшего, да?
Да, да.
Ну, вот, как раз видите.
Ну, старший, то есть, он меньше берет, да?
Ну, да.
У него больше оптовых клиентов.
А.
Он как фермер, да?
Ну, можно так сказать.
Да, в принципе.
Так, а в таком случае, в принципе, понятно, как, да, действовать.
Сейчас будем думать, как нам лучше отображался, чтобы отображался в UTM-сорсе.
Да, посмотрите, Егор, вот с этими вот, которые у нас не подкинулись в UTM-сорсе.
Там они есть.
Но это причина наших тестов.
То есть, как мы с вами тестировали, они там есть.
Может, можно их автоматом какие-то все, которые предыдущие были, сделки, во все предыдущие, может, автоматом их как-то можно подкинуть.
Может, там подвигать там из этапа в этап, там что-то такое.
Ну, понятно, что там, может, статистика немного некорректная будет.
То есть, когда был закрыт лид, да?
Угу.
Вот.
Что по дате изменения, то есть, там, ну, либо надо как-то зафиксировать, предупредить там руководителей, там, вот, ну, либо придумать какую-то другую историю, вот, чтобы туда их занести, а то их там 317 штук у нас.
Угу.
Ну, и вот здесь вот еще чуть поднакопилось.
Ну, сейчас время пройдет, там, неделя-две у вас, там, и этих объявлений станет гораздо больше, вот, а и, ну, то есть, и можно будет ранжировать их.
То есть, это уже, да, по суммам, там, по продажам, там, и так далее.
То есть, ну, здесь полностью анализ ваших объявлений.
Если вы группы соберете и будете подкидывать еще группы в UTM-кампейн, то, ну, точно так же будете смотреть по группам объявлений.
Так, да, да, понял.
И здесь, смотрите, еще справа три точки есть.
Да, вот, которые вы говорили, как сохранить.
Да, здесь вон показать, как таблица есть.
Угу.
То есть, здесь вот у вас снизу еще вот такая табличка может появиться.
Ну, то есть, как вам удобнее пользоваться.
Либо в этой табличке, либо как в дашборде, да, оно будет выглядеть.
Угу, угу.
Ну, и также в Excel-ку, опять же, можете скачать и там, то есть, это делать.
Да, понял, понял.
А можем, пожалуйста, с вами еще буквально на минутку в динамику продаж зайти?
У вас же она установлена.
Угу, угу.
У вас же я правильно понимаю, что менеджеры еще над кроссами работают,
то есть, над увеличением среднего чека?
Ну, да, конечно, конечно, обязательно.
Ну, и Юрий вообще, в принципе, с этим и пришел, да?
Это все про продажи, это все про продажи.
Просто вы там собирались кастомное поле делать.
Ну, вот.
Вообще, если это все будет в сделках,
то этого можно будет избежать.
Угу.
То этого можно...
Давайте ниже, да, да, нет, нормально, нормально.
Давайте до динамики спустимся, мы просто динамику сейчас посмотрим.
Это новые повторные у нас, и чуть-чуть ниже еще есть.
Ну, повторные, да.
Это по менеджерам, то есть, конверсия созданных в периоде хорошо работает, отлично, да?
Общая конверсия, пока вот в тестовом варианте выкатили,
то есть, здесь есть ошибки в общей конверсии.
Пока на нее, ну, особо не смотрите.
По успешным, по суммам, по длительности закрытия.
Но это сделки, то есть, это не лиды, это вот сделки с момента...
Именно по сделкам, да.
Именно по сделкам, да, то есть, это не лиды.
Здесь вот сколько создано.
Так, и динамика.
Давайте вот где успешная конверсия, там должен быть средний чек.
Успешный средний чек ниже, да, прям.
Хоп.
По динамике.
Нам можно тут выбрать, вот смотрите, все, где все, там, сотрудников можно выбрать.
Давайте, допустим, вот.
Вот, здесь мы уже видим, да, вот у нас сотрудник вырос, Егор, это вы, да, который 1733, потом 4000.
А у меня с цветами не очень.
Я поэтому не понимаю тут.
Ну, то есть, у нас видно, кто растет, и видно, кто падает.
Вот другой сотрудник у нас падает, с 3500 до 1390 упал.
А, это я, скорее всего.
Но я потому что продажами вообще не занимаюсь.
Понял.
Я поскольку, поскольку ребят подстраховываю больше.
Так, ну да, вот.
Ну, можно вон там еще кого-нибудь выбрать.
Вот, интересно.
Вот, да.
Это, который много звонит, да?
Ну, вот как-то так у него.
Вот как-то так у него.
Так, а если вот этого человека?
Ну, это как раз в феврале, когда мы начали.
Это Марк.
Плотно работали.
И сейчас.
В отпуске находятся, да.
А тут версия у вас чуть-чуть обрезанная.
Вот, мы его сейчас допилим, нормальную выпить версию.
Тут будут еще классные изменения.
Ну, понятно, понятно.
Вот, то есть, средний чек можно здесь смело смотреть, динамику там сравнивать с сотрудников и так далее.
Ну, вот это интересно, да, в принципе.
Но это только позиция.
Нет проблем.
По сделкам, естественно.
Это только, это только по сделкам, да.
Ну, я думаю, что вы все равно придете к тому, что, ну, уйдете от лидов там к сделкам.
Ну, то есть, не совсем уйти от лидов.
Условно говоря, в лидах будете квалить, да, а там горячий, теплый, холодный будете.
Ну, нам больше лиды-то как раз вот они нужны, чтобы через них общаться.
Через сделки же там особо не пообщаешься.
В смысле?
Или пообщаешься.
Ну, все тоже.
Вообще все то же самое.
Ну, в смысле, звонки, чаты.
Вообще все то же самое, смело.
Вообще смело.
А кто вам такое сказал?
Это предположение.
Не-не-не, вообще смело.
Ну, то есть, вы же у меня сейчас в сделках.
Вот, то есть, я с вами общаюсь.
Здесь вот воронки, смотрите, слева от воронки есть плюсик.
Вот здесь, да?
Да.
Раскрываются этапы.
Вот, тут, ну, понятно, да, что у вас тут мало этапов, но когда у вас будут этапы, он покажет количество, сумму, сколько лежит на этапе и средний цикл дней, сколько сделки лежат на этом этапе.
Ну, то есть, смотрим какое-нибудь узкое горлышко, то есть, проблемное место, да, воронки.
Угу.
Вот, и работаем над ним уже.
Вот, поэтому, да, по среднему чеку, то есть, здесь, ну, единственный момент, который можно отслеживать, ну, то есть, чтобы не создавать вот это вот дополнительно кучу-кучу всего, вот.
То есть, в лиды же сейчас сумма заполняется, да?
Да, и получается можно смотреть, как она, ну, то есть, как она изменила, то есть, был ли кросс-сейл или не было кросс-сейла, да?
То есть, с момента создания до момента завершения.
Угу.
Вот, вот это можно настроить, ну, то есть, стандартными вообще способами посмотреть без создания дополнительных полей.
Потому что вот, то есть, каждое дополнительное поле у нас сейчас пользователь есть.
Вот, мы там тоже сейчас клубок разгребаем.
У него, у них, они масштабировались, и получается, у них, по-моему, 47, ну, около 50 франшиз по России.
Вот.
Антикор, антикоррозийные центры.
И получается, что случилось у них?
У них случилось 15 кастомных отчетов на BI-конструкторе для руководства.
Один кастомный отчет.
Он, ну, примерно, там, стоит от 50 до 70 тысяч.
Вот.
И это только создание, без его поддержки.
То есть, битрикс обновляется, отчет тоже надо обновлять.
Угу.
Ну, то есть, 15, там, по минимуму на 50, да?
Это что у нас получается?
500, 750 тысяч.
Вот.
Это только разработка без поддержки.
А другие?
У других пользователей?
Ну, то есть, есть группа таких пользователей, у которых есть, там, и кастомные поля, и квалификации, там, вот эти вот суммы сделок, которые по-другому считают.
У них фото на поддержку битрикса, то есть, на трех сотрудников, 500 тысяч рублей в месяц.
Вот.
Поэтому лучше сейчас продумать структуру, ну, то есть, прототип, вот, как это будет выглядеть, как отслеживать, то есть, эти показатели.
В дальнейшем, и тогда содержание системы будет намного дешевле.
Понял, понял.
Спасибо за совет.
Спасибо, да.
Егор, есть ли, может, у вас какие-то вопросы еще, моменты, комментарии?
Да, прям как-то информацию так надо переварить, это будет все.
То есть, а запись-то ведется, да, у нас?
Ну, да, я скину.
Да, скиньте, я также Юрию Владимировичу перешлю, чтобы он тоже ознакомился.
Ну, и, в принципе, будем уже...
Будешь думать как раз по отчету этому, как будет удобно Юрию Владимировичу смотреть.
Ну, я ему вообще этот отчет тоже, по-моему, показывал на нашей последней встрече, но там вот есть по нему пока у нас нюансы, мы их сейчас выправляем, да.
Мы выпустили обновление, и там с формулами, с расчетами что-то произошло.
Плюс мы сюда еще будем подкидывать...
Процент отвала сделок.
Ну, то есть, с какого этапа у нас сделки уходят в проигранные.
То есть, на установлении контакта, да, или там в моменте оплаты, то есть, там сделки проиграны.
Ну, то есть, причины отказов, чтобы детальнее можно было сегментировать причины отказов.
То есть, ну, будут здесь еще доработки.
Вот, поэтому, ну, средний чек смело, то есть, можно здесь динамику смотреть вообще без проблем.
Вот, поэтому пишите, звоните.
Вот, у нас, правда, сейчас маленькие трудности, мы вот третий день просыпаемся, смотрим...
И у вас отваливаются.
Смотрим отчеты, ну, то есть, у нас, ну, специалисты работают наши, вот, и они все там.
Вот, поэтому сейчас маленькие трудности, но мы обязательно это выправим, не переживайте.
Вот, сделаем все как надо.
Да, даже не переживаем, уверены, что справитесь.
Все, отлично.
Вот, поэтому, если там нужна будет какая-то помощь, звоните, пишите.
Да, хорошо, хорошо, договорились.
Если там вопросы какие-то появятся.
Ну, либо что-то еще тоже заметим, то есть, да, там что-то будет.
Также, допустим, вот как по процентам вы записались, я тоже напишу вам, что...
Да, я в этот, я схожу к нам, проверю, то есть, как у нас это работает, может, у пользователя еще
поспрашиваю, посмотрим, может, действительно, ну, то есть, коннектор этот разберем, вот.
А когда, ну, то есть, я вот пришел, допустим, на смену, да, и у меня там сделки, там уведомления
постоянно вылазят, что там новая сделка, новая сделка, новая сделка, да, новый лид поступил.
Новый лид, новый лид, да, поступил, то есть, возьми в работу, возьми в работу, и все.
А то есть, у меня есть какое-то время, это как в такси, да, ну, то есть, пока заказ.
Ну, словно говоря, в течение 10 минут.
В течение 10 минут, то есть, ты его берешь, если ты его в течение 10 минут не берешь, то он назначается на других, точнее, другие менеджеры из других филиалов, их видят и хватают, все.
Ага, я понял, ну, я, допустим, взял его, да, получается, в работу, вот, я его дальше перекидываю на квал, да?
Ну, да, квалифицируем этот лид, а далее, то есть, соответственно, к клиенту отписываемся, общаемся и понимаем горячий, теплый, холодный.
Я понял.
Смотрите, я, допустим, дозвонился до него, он теплый, да, говорит, ну, это, говорит, дальнобойщик, короче, в Москве через два дня буду там, заеду к вам, условно говоря, да, вот.
А я его перекидываю, что он там теплый или горячий, ставлю там задачу, через два дня связаться.
Связаться.
Да, да, сориентировать, вот.
И через два дня у меня там по смене же, там, два через два, да, менеджеры работают?
Нет.
Нет, пять-два, то есть, на выходные повыше.
А, пять, а, есть те, которые просто работают в выходные?
Да, да.
И все, этот менеджер за мной прикреплен, он у меня, то есть, я ответственный, ответственный не меняется, да?
Ответственный меняться может, непосредственно, когда присоединяешься к чату и начинаешь отвечать за другого менеджера, потом просто от этого чата открепляешься и все, там же можно присоединиться.
Ну, это, допустим, если при общении в чате.
Ну, а в, нет, меня интересует вот в карточке лида, допустим, вот, ну, условно говоря, если это мой рабочий день, да, то есть, он мне написал, я ж ему только должен ответить, или может какой-то другой менеджер заменяемый?
Другой менеджер тоже за вас может ответить, чтобы помочь непосредственно, если вы не успеваете, либо еще что-то, сейчас какой-нибудь примерный покажу.
Другой менеджер тоже за вас может ответить, чтобы помочь непосредственно, если вы не успеваете, либо еще что-то, сейчас какой-то другой менеджер заменяемый?
Ну, может даже вот этот, скорее всего, может, а не он.
Ну, вот, то есть, здесь сначала был он на одном менеджере, потом так, так, так, вот я его, допустим, открыл в новый чат с клиентом, здесь этот чат, допустим, упал на меня.
И Дмитрий, соответственно, его может забрать себе, вот, то есть, я вот этот чат вижу, я могу в него присоединиться, либо выйти из него после того, как присоединился, все.
И в битриксе ответственный будет меняться?
Ну, да, да, то есть, вот, смотрите, сейчас, если здесь нажму забрать диалог, то тогда буду я ответственный там поменять, а если я нажму присоединиться, то ответственный будет меняться.
Соответственно, останется Дмитрий, но я здесь могу потом поменять его.
Ну, это покинуть чат, точнее, не поменять.
Я понял.
Может, да, может, действительно, поэтому система сбоит, она не понимает, нифига себе, там Людов было, кто сколько ответственный.
Ну, хорошо, Егор, благодарю, что сказали.
Что-то подумаем в эту сторону.
Да, да, хорошо.
В любом случае, да, завтра еще посмотрим, поменяется там, не поменяется у нас что-то.
Ну, вы не расстраивайтесь, если у вас с утра не будет.
Вот, но у нас, ваш отчет, он вообще приоритетный, и он у нас обновляется, ну, вообще самым первым, но по какой-то магии они почему-то падают в конец очереди,
и что-то происходит, чего мы...
Понять не можем.
Может, за сегодня уже что-то...
То есть, каждый день есть, то есть, куда копать, что-то делаем, ну, вот, может быть, завтра проснемся, и у нас уже все заработает, вот.
Но, если что, не сердитесь, скоро все починим, поправим.
Запись я вам направлю, да, если какие-то несостыковки будете находить, пишите нам.
Да, да, хорошо, договорились.
Договорились?
Да, договорились, хорошо.
Все, хорошо, доброго вам вечера.
Да, доброго вечера. Спасибо, Достанин.