я не вижу к сожалению надо экраном поделиться вот надо поделиться нажать
демонстрация экрана весь экран
так я вижу только вы микрофон отключили может случайно может нет не знаю вижу но не слышу
вижу что происходит но для меня тоже не это что-то неведомое
а попробуйте можешь по ним понятно нажать что он нам скажет
нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две
точки
нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две точки
нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две
нажмите пожалуйста поставить на паузу или остановить демонстрацию вот вверху где у вас две точки вот теперь слышно да да теперь слышно только когда на паузу доставить и видимо странно первый раз слышу а давайте может я вам сейчас на сотовый позвоню да удобно будет или или попробуем то чуть что-то такое давайте попробуем давайте попробуем опять выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так опять выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так опять пропал дома что-то у меня с компьютером так
выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так
выключился опять пропал дома что-то у меня с компьютером так ну да что-то у него в настройках он пишет что мол якобы экран показываете и говорить не можете да вот поставьте на паузу чтобы смочь говорить я первый раз с этим сталкиваюсь на самом деле ну чё делаем тогда ну давайте экран показывать а я вам честно сотовый наберу давайте
ну да что то у него в настройках он пишет что мол якобы экран показываете и говорить не можете да вот поставьте на паузу чтобы смочь говорить я первый раз с этим сталкиваюсь на самом деле ну чё делаем тогда ну давайте
ну да что то у него в настройках он пишет что мол якобы экран показывает и говорить не может говорить я первый раз с этим сталкиваюсь на самом деле ну чё делаем тогда ну давайте экран показывать а я вам честно сотовый наберу давайте я звоню жду
экран показывать а я вам честно сотовый наберу давайте я звоню жду
алё ну вот сейчас экран показывайте сейчас мы и слышим и видим
не все равно тут отключенную
все тогда трубочку кладу да да слышите
все тогда трубочку кладу да да слышите сейчас меня в этом да да да все там
сейчас меня в этом да да да все там
сейчас меня в этом да да да все там нужно было не нажимать что-то так юрий
нужно было не нажимать что-то так юрий
нужно было не нажимать что-то так юрий смотрите сразу по этому моменту скажу по
смотрите сразу по этому моменту скажу по
смотрите сразу по этому моменту скажу по фильтрации вот здесь что фильтровать
фильтрации вот здесь что фильтровать
фильтрации вот здесь что фильтровать сейчас если мы допустим на сумму продаж
сейчас если мы допустим на сумму продаж
сейчас если мы допустим на сумму продаж до нажимаем у нас отчет перестраивается
до нажимаем у нас отчет перестраивается
до нажимаем у нас отчет перестраивается вот у нас есть списке списке доработок
вот у нас есть списке списке доработок
вот у нас есть списке списке доработок чтобы здесь была такая же фильтрация как
чтобы здесь была такая же фильтрация как
чтобы здесь была такая же фильтрация как списке лидов а чё не перестраивается у
списке лидов а чё не перестраивается у
списке лидов а чё не перестраивается у меня смотрите нет у вас получается так по
меня смотрите нет у вас получается так по
меня смотрите нет у вас получается так по сумме продаж вот здесь да да да да не
сумме продаж вот здесь да да да да не
сумме продаж вот здесь да да да да не это может у меня там сейчас внизу я
это может у меня там сейчас внизу я
это может у меня там сейчас внизу я посмотрю сделки вы чудом встает
посмотрю сделки вы чудом встает
посмотрю сделки вы чудом встает ничего фильтров нету нет это не новая
ничего фильтров нету нет это не новая
ничего фильтров нету нет это не новая заявка да ну вот давайте вот за нажимаю
заявка да ну вот давайте вот за нажимаю
заявка да ну вот давайте вот за нажимаю сумма продаж сейчас вообще ничего не
сумма продаж сейчас вообще ничего не
сумма продаж сейчас вообще ничего не происходит много количество продаж
происходит много количество продаж
происходит много количество продаж попробуйте нажать ничего не происходит
попробуйте нажать ничего не происходит
попробуйте нажать ничего не происходит может чуть зажата у меня не они он
может чуть зажата у меня не они он
может чуть зажата у меня не они он человеку
человеку
человеку нет нет нет а попробуйте вот сверху
нет нет нет а попробуйте вот сверху
нет нет нет а попробуйте вот сверху видите две стрелочки нажмите нажал нет
видите две стрелочки нажмите нажал нет
видите две стрелочки нажмите нажал нет нет нет это он нам показывает
мы знаем то есть об этом моменте он
мы знаем то есть об этом моменте он нас сейчас это сразу говорю сразу же в
нас сейчас это сразу говорю сразу же в
нас сейчас это сразу говорю сразу же в доработках то есть по этому моменту
доработках то есть по этому моменту
доработках то есть по этому моменту чтобы здесь происходило фильтрация а
чтобы здесь происходило фильтрация а
чтобы здесь происходило фильтрация а юрий подскажите пожалуйста вот лид
юрий подскажите пожалуйста вот лид
юрий подскажите пожалуйста вот лид когда заводите да вы в лиге указываете
когда заводите да вы в лиге указываете
когда заводите да вы в лиге указываете сумму да он у нас посмотрите у нас
сумму да он у нас посмотрите у нас
сумму да он у нас посмотрите у нас когда лид поступает советом за
когда лид поступает советом за
когда лид поступает советом за исключением звонка в лиде сразу сумма
исключением звонка в лиде сразу сумма
исключением звонка в лиде сразу сумма проставляется вот с того объявления с
проставляется вот с того объявления с
проставляется вот с того объявления с которым мы играем вот но она может
которым мы играем вот но она может
которым мы играем вот но она может корректироваться потом то есть условно мы
корректироваться потом то есть условно мы
корректироваться потом то есть условно мы получили как я вам говорил до звонок на
получили как я вам говорил до звонок на
получили как я вам говорил до звонок на птф с птф и продали там опять запчастей
птф с птф и продали там опять запчастей
птф с птф и продали там опять запчастей соответственно вместо 800 рублей у нас
соответственно вместо 800 рублей у нас
соответственно вместо 800 рублей у нас там соответственно лид там на 5000 я
там соответственно лид там на 5000 я
там соответственно лид там на 5000 я понял юрий давайте вот сейчас
понял юрий давайте вот сейчас
понял юрий давайте вот сейчас попробуем как промежуточное решение да
попробуем как промежуточное решение да
попробуем как промежуточное решение да вот сейчас в данной ситуации вот три
вот сейчас в данной ситуации вот три
вот сейчас в данной ситуации вот три точечки сверху у нас вот здесь три
точечки сверху у нас вот здесь три
точечки сверху у нас вот здесь три точки сверху да там будет экспортировать
точки сверху да там будет экспортировать
точки сверху да там будет экспортировать данные а и там сортировка еще было ну-ка
данные а и там сортировка еще было ну-ка
данные а и там сортировка еще было ну-ка закройте пожалуйста сейчас
закройте пожалуйста сейчас
закройте пожалуйста сейчас три точки так сортировка по убыванию
три точки так сортировка по убыванию
три точки так сортировка по убыванию давайте нажмем так вот у нас он
давайте нажмем так вот у нас он
давайте нажмем так вот у нас он отсортировался каким-то образом по
отсортировался каким-то образом по
отсортировался каким-то образом по убыванию только в такому по какому
убыванию только в такому по какому
убыванию только в такому по какому параметру не понятно да да давайте еще
параметру не понятно да да давайте еще
параметру не понятно да да давайте еще раз нажмем может час другую сортировку
раз нажмем может час другую сортировку
раз нажмем может час другую сортировку так вон еще у нас сортировка так
так вон еще у нас сортировка так
так вон еще у нас сортировка так источник по источник а давайте по
источник по источник а давайте по
источник по источник а давайте по значению сделаем значение поставим и
значению сделаем значение поставим и
значению сделаем значение поставим и сейчас а тоже не понятно давайте еще раз
сейчас а тоже не понятно давайте еще раз
сейчас а тоже не понятно давайте еще раз нажмем побывание или по возрастанию
нажмем побывание или по возрастанию
нажмем побывание или по возрастанию значение
значение
а может теперь здесь он вырос работает
а может теперь здесь он вырос работает не не сработал давайте сейчас как вот
не не сработал давайте сейчас как вот
не не сработал давайте сейчас как вот промежуточное решение там
промежуточное решение там
промежуточное решение там три точки экспортировать данные вот то
три точки экспортировать данные вот то
три точки экспортировать данные вот то есть я это все еще зафиксирую
есть я это все еще зафиксирую
есть я это все еще зафиксирую разработчиком отправлю сводные или
разработчиком отправлю сводные или
разработчиком отправлю сводные или базовые да да сводные сводные
базовые да да сводные сводные
базовые да да сводные сводные экспортировать и откроем этот файл
экспортировать и откроем этот файл
экспортировать и откроем этот файл ну короче тут и туда можно делать ну как
ну короче тут и туда можно делать ну как
ну короче тут и туда можно делать ну как промежуточное решение но то есть
промежуточное решение но то есть
промежуточное решение но то есть обязательно доработаем по этому моменту
обязательно доработаем по этому моменту
обязательно доработаем по этому моменту я понял меня на этом компьютере xl чик
я понял меня на этом компьютере xl чик
я понял меня на этом компьютере xl чик слабенький в общем ага да там я к вам
слабенький в общем ага да там я к вам
слабенький в общем ага да там я к вам знаете сразу вопрос вот вот эти блоки
знаете сразу вопрос вот вот эти блоки
знаете сразу вопрос вот эти блоки можно вот какие то вот скрывать вот допустим
можно вот какие то вот скрывать вот допустим
можно вот какие то вот скрывать вот допустим вот тут этот он мне в данном случае из-за
вот этот он мне в данном случае из-за
вот этот он мне в данном случае из-за того что мне источников много она хотя
того что мне источников много она хотя
того что мне источников много она хотя сейчас может быть мы их это совместим вот
сейчас может быть мы их это совместим вот
сейчас может быть мы их это совместим вот допустим это можно скрыть вот это вот
допустим это можно скрыть вот это вот
допустим это можно скрыть вот это вот скрыть а тут получается мало информативная
скрыть а тут получается мало информативная
до таблица получается но она мне не нужна то есть вот ну вот вот здесь ведь у меня много источников
много да давайте отожмем электронную почту что потом не забыли про сейчас на электронную почту
нажали он сверху сверху сверху вот нет вверх надо листать вот здесь деле стали доля поступивших чуть
чуть ниже вот там где вы говорили да вот здесь вот вверх вверх самый верх листа да то у нас
перестроился весь мало информативный источник на то есть сложный для понимания когда много
источников да вот мы сейчас их объединим то есть у меня видите есть допустим звонок дром да потом
есть отдельно тром и маска вот мы сейчас объединим источники то есть мне просто будет дром и маска
видите у меня допустим авито икб-1 у меня есть отдельно там этот какого звонок авито икб-1 то
есть мы это объединим тогда у меня станет
поменьше может быть здесь конечно оно будет поинтересней а давайте вот сейчас чтоб вверх
нам и не идти не объединять вот фильтры справа у нас которые вертикальные мы их у себя мы их у
себя объединим давайте вы все объедините вот видите здесь сразу источник то есть чтобы нам
вверх не двигаться вот внизу да мы выбираем источники которые нам нужны у нас сейчас сразу
перестраиваются под них это это я знаю это мы здесь соответственно у себя объединим но вообще
я просто про то что вот ну вот тут вот это вот мне не нужно будет шаг впереди поэтому
отписаться вот я бы вот это было но убрал бы рекламка ну как бы она мне здесь особо не нужна
вот это полная пока не знаю как это анализировать конверсия стадии тоже пока не знает динамика
изменения количество поступивших рядов по 5 источников но тут мы должны какой-то промежуток
времени взять правильно да да тут то есть вот его вот я бы я бы местами бы это поменял то есть
не вот это нужно вниз убрать здесь допустим я захожу здесь тоже мне пока не понятно воронка
качественные ну короче ну ну ну нужно нужна возможность настраивать дашборд то есть мне тут
не надо убрал вот это не надо убрал да там ряды по состоянию но вот это можно оставить да вот вот
здесь допустим вот у меня вот ю т м сёрс в данном случае у меня нету вообще не туда то есть то есть
ну нафиг а нам не надо убрали статистику поступившим видом тоже видите тут у меня вот что-то это другое
это из колтач то что тащится ли или откуда это но это ютья метки
вот у меня сейчас нет у меня нету это нужно убрать то есть для меня вот эта информация
интересно да то есть я вижу здесь что соответственно какое объявление сработало
правильно какой отклик был да да да да и допустим вот здесь я сюда допустим захожу дает что делаю
статус допустим а вот тут мне интересует сделка состоялась да допустим вот нажал до либо и но это
работала да вот могу там где классификация или да то есть то что в работе тоже могу нажать допустим
ну чё ещё сделка не состоялась ну допустим по вот этим двум да а ну давайте вот горячий теплый лид
холодный чтобы целиком не полностью отследить этот как он а хотя тогда мне их вообще лучше
не здесь не ставить вот допустим я взял там убрал вот здесь что я зашел выбрал источник вот допустим
вот все вот я вижу что здесь у меня произошло вот по этому конкретно кабинету а вот цена вот
стоимость или да у меня прям не хватает стоимости не хватает я понятно и его его не будет восходящих
входящих звонках потому что он не просто на я не проставляется тогда а вот здесь вот фара права
volkswagen polo да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло
да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный
лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный
лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара права фольксваген поло да то есть данный лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот
лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот
лид 3 700 стоит не стоит а вот здесь вот фара стоит и вот здесь примут не нужна
фара стоит и вот здесь примут не нужна
фара стоит и вот здесь примут не нужна цена и так мы понимаем именно с какого до
цена и так мы понимаем именно с какого до
цена и так мы понимаем именно с какого до объявления что да да какой товар какой
объявления что да да какой товар какой
объявления что да да какой товар какой продукт наиболее ходовой именно вот
продукт наиболее ходовой именно вот
продукт наиболее ходовой именно вот источников которые не наиболее ходовой
источников которые не наиболее ходовой
источников которые не наиболее ходовой какой товар наиболее ходовой от мы
какой товар наиболее ходовой от мы
какой товар наиболее ходовой от мы понимаем на основании своей статистики
понимаем на основании своей статистики
понимаем на основании своей статистики которые у нас есть более расширенная
которые у нас есть более расширенная
которые у нас есть более расширенная здесь мы с вами понимаем какое
здесь мы с вами понимаем какое
здесь мы с вами понимаем какое объявление рабочая вот она же дальше
объявление рабочая вот она же дальше
объявление рабочая вот она же дальше дальше вот смотрите вот заходим сюда вот
вот смотрите вот заходим сюда вот
вот смотрите вот заходим сюда вот я от вам на первой встречи на наши говорил
я от вам на первой встречи на наши говорил
я от вам на первой встречи на наши говорил вот заходим сюда проваливаемся в
вот заходим сюда проваливаемся в
вот заходим сюда проваливаемся в лид да и у лида есть вот вот видите вот
лид да и у лида есть вот вот видите вот
лид да и у лида есть вот вот видите вот эти циферки 729 092 вполне жена
эти циферки 729 092 вполне жена
эти циферки 729 092 вполне жена источники это айди объявления вот вот
источники это айди объявления вот вот
источники это айди объявления вот вот мне бы вот этот еще и дешничек бы вот
мне бы вот этот еще и дешничек бы вот
мне бы вот этот еще и дешничек бы вот вывести бы отдельно то есть чтобы вот я
вывести бы отдельно то есть чтобы вот я
вывести бы отдельно то есть чтобы вот я вот сюда заходил да и здесь я видел вот
вот сюда заходил да и здесь я видел вот
вот сюда заходил да и здесь я видел вот эту вот ссылку на лид да здесь дата
эту вот ссылку на лид да здесь дата
эту вот ссылку на лид да здесь дата здесь вот наверное наименование льда и
здесь вот наверное наименование льда и
здесь вот наверное наименование льда и вот отдельно айди объявления объясню
вот отдельно айди объявления объясню
вот отдельно айди объявления объясню почему так нужно то есть у нас допустим
почему так нужно то есть у нас допустим
почему так нужно то есть у нас допустим фара volkswagen polo может быть в 5
фара volkswagen polo может быть в 5
фара volkswagen polo может быть в 5 объявлениях с разными наименованиями
объявлениях с разными наименованиями
объявлениях с разными наименованиями понимаете то есть один и тот же товар
понимаете то есть один и тот же товар
понимаете то есть один и тот же товар разные наименования разные описания ну
разные наименования разные описания ну
разные наименования разные описания ну короче дублированное объявление вот и
мне здесь важно какое оно сработает какое-то объявление то есть может быть
проплачено то есть у меня есть допустим 5 объявлений на фару на volkswagen polo
до в рекламной кампании участвует одно я вот вижу что вот с этого лида вот мы
прям работаем работаем и работаем юрий подскажите на самом деле есть уже в
принципе решение как это здесь и сейчас сделать на дело в том что мы подтягиваем
именно системные поля но есть возможности из пользовательских полей
до таких вот дополнительно об источнике вот эти айдишки перетянуть в системные
поля у вас есть интегратор crm-системы кто за да да да у вас это что штатный
сотрудник нет нет у вас нет сотрудника битрикса там короче компания работает я
понял получается
маркетингом вы занимаетесь то есть маркетингом рекламой всем всем всем да
ну как маркетингом рекламы разместили объявление смотрим ну то есть штатного
маркетолога нет нет так я получил вам нужен смотрите дело в том что в авито мы
с вами когда прошлый раз общались по ютьюбе меткам на самом деле авито дает
ставить и те метки то есть есть специальные сервисы которые перестраивают дают ссылку на
авито уже с ютьем меткой то есть они бесплатные мы там генерируем такую ссылку по такой и те метки
где у нас поставляются наши айдишники объявлений да и когда к вам приходит такая заявка когда к
вам приходит такая заявка уже по ссылке совета то это ютьем метка как раз я помню я про это говорю
или ну в данном случае зачем нам это до метки есть у каждого объявления есть свой
айди да в таком случае если мы желаем айди то мы его этот айди должны переместить в то поле
которое забирает отчет то есть это либо будет поле источник либо поле ютьем метка да где у нас
то есть будет этот источник находиться чтобы мы могли по этому источнику фильтровать то есть это
быстро делается там в течение пяти минут роботом настраивается короче нам нужно айди объявлений
передать в битрикс правильно в какое-то поле да но нужно определиться видите вот у вас айди таких
вы говорили что 150 тысяч до если мы все передадим в источнике представляете у вас источников будет
150 тысяч но это просто погрузим вот сюда в объявлении все точнее в объявлении в карточку
ли да ну а они так то тут и так есть в карточке ли да вот здесь вот смотрите вот здесь допустим
дополнительно об источнике вот здесь будет какое-то поле ну вот допустим тем метки отсутствуют здесь
да да именно вот я про это и говорю и тогда мы в отчете сможем по поле ютьем метка по вот этим
айди шнекам отследить такие объявления я вот про что говорю так подожди сейчас в итоге чё нужно
ютья метка либо идея объявления загрузить нам смотрите получается нужно достать из дополнительного
поля айди информацию и переместить ее в карточку нам смотрите получается нужно достать из дополнительного поля
айди информацию и переместить ее в карточку нам смотрите получается нужно достать из дополнительного поля айди информацию и переместить ее в карточку
айди информацию и переместить ее в карточку
айди информацию и переместить ее в карточку поле ютьем метка могу показать сейчас как это
поле ютьем метка могу показать сейчас как это
поле ютьем метка могу показать сейчас как это сделать быстро давайте заходим в лиды
сделать быстро давайте заходим в лиды
сделать быстро давайте заходим в лиды нашел они давайте вот так а вот
нашел они давайте вот так а вот
нашел они давайте вот так а вот нормально было можно так ну это можно
нормально было можно так ну это можно
нормально было можно так ну это можно закрыть нам не особо сам лид нужен а
закрыть нам не особо сам лид нужен а
закрыть нам не особо сам лид нужен а блин
блин
блин ну это можно закрыть нам не особо сам лид нужен а
лиды просто все время заходим в да да да да да и вот там у вас сейчас право правый верхний угол
будет роботы видите написано роботы нет где список сценариев роботы вот где холодный лид над холодным
лидом где этап холодный лид над холодным лидом и а воробышек сына роботы куда вижу вот то есть
здесь на каком-то этапе мы создаем нового робота например создать нажимаете создать
мы сейчас ничего не будем создавать я просто показываю да как это будет выглядеть вот далее
идем чуть чуть вниз здесь нам нужно про элементы что-то должно быть нет ни управление за а так вверх
управление элементом управление элементом до изменить элемент добавить
вот здесь нажимаем и здесь уже у нас происходит настройка то есть по очереди до после предыдущего
робота это может быть когда может быть сразу через десять минут через один день при условии
при условии нажимаем добавить а не добавить а вот видите у нас добавить выбираем поле у нас
дополнительно об источнике нажимаем где она не заполнена прям вот где не заполнено нажимаем до
элемент серым нажимаем айди элементы серым да да да и нам нужно найти дополнительно об источнике
это у нас наверное лид надо раскрыть справа до лид нажимаем и ищем дополнительно об источнике
вот вот вот видите дополнительно об источнике до заполнена выбрать да так выбрали так и сейчас
так изменять от имени при условии название ли да и потом вот выбрать поле выбрать поле и ищем наши и
тем метки
он
точек это какой-то есть да еще тест ага и в какую-то ну и и демпсорс до нажимаем
нажимаем так а и получается так напомню перезаписи поле вместо перезаписи а вот здесь
вот гейтем сорса видите справа есть три точки до три точки до нажимаем и лилит леда опять ищем
дополнительно об источнике вот дополнительно об источнике было сверху все и тогда у нас будет
переноситься сюда юрий но я предлагаю сейчас то есть у вас на боевой версии этого не делать да
давайте я у себя проверю вот ну не буду обещать что вот сегодня мы будем делать вот так вот вот
у нас будет переноситься сюда юрий но я предлагаю сейчас то есть у вас на боевой версии этого не
делать да давайте я у себя проверю вот не буду обещать что вот сегодня мы будем делать вот такие
делать да давайте я у себя проверю вот не буду обещать что вот сегодня завтра на
проверю вот не буду обещать что вот сегодня завтра на
проверю вот не буду обещать что вот сегодня завтра на выходных проверю в начале следующей
выходных проверю в начале следующей
выходных проверю в начале следующей недели с вами свяжусь и скажу как это
недели с вами свяжусь и скажу как это
недели с вами свяжусь и скажу как это будет работать иначе если мы сейчас
будет работать иначе если мы сейчас
будет работать иначе если мы сейчас здесь где-то что-то неправильно настроим
здесь где-то что-то неправильно настроим
здесь где-то что-то неправильно настроим у вас то есть на всех лидах это
у вас то есть на всех лидах это
у вас то есть на всех лидах это поменяется на чудо так мне кажется то
поменяется на чудо так мне кажется то
поменяется на чудо так мне кажется то что вы говорите это наверно не так просто
что вы говорите это наверно не так просто
что вы говорите это наверно не так просто потому что мы эту задачу интегратором
потому что мы эту задачу интегратором
потому что мы эту задачу интегратором ставили они пока не дали ответ как вот
ставили они пока не дали ответ как вот
ставили они пока не дали ответ как вот эти объявления цеплять я бы но здесь у
эти объявления цеплять я бы но здесь у
эти объявления цеплять я бы но здесь у меня стоит аналогичная задача по городам
меня стоит аналогичная задача по городам
меня стоит аналогичная задача по городам и по городам то есть это сработало ну то
и по городам то есть это сработало ну то
и по городам то есть это сработало ну то есть мы это сделали да что подслеживать
есть мы это сделали да что подслеживать
есть мы это сделали да что подслеживать города вот то есть у пользователя
города вот то есть у пользователя
города вот то есть у пользователя получается город заполняет
получается город заполняет
получается город заполняет пользовательском поле вот а у нас
пользовательском поле вот а у нас
пользовательском поле вот а у нас подтягивает системное мы то есть из
подтягивает системное мы то есть из
подтягивает системное мы то есть из пользовательского поля переносили данные
пользовательского поля переносили данные
пользовательского поля переносили данные и то есть это можно до настроить
и то есть это можно до настроить
и то есть это можно до настроить вопрос в том будет она бьете m source
вопрос в том будет она бьете m source
вопрос в том будет она бьете m source подтягиваться или нет но сейчас я
подтягиваться или нет но сейчас я
подтягиваться или нет но сейчас я понимаю то есть как у вас работаю все я
понимаю то есть как у вас работаю все я
понимаю то есть как у вас работаю все я протестирую дам вам обратную связь
протестирую дам вам обратную связь
протестирую дам вам обратную связь созвонимся вместе с вами настроим все
созвонимся вместе с вами настроим все
созвонимся вместе с вами настроим все сделаем хорошо вот я то есть показал что
сделаем хорошо вот я то есть показал что
сделаем хорошо вот я то есть показал что ну на самом деле не сложно вопрос лишь
ну на самом деле не сложно вопрос лишь
ну на самом деле не сложно вопрос лишь только настройки понял тогда сумму сюда
только настройки понял тогда сумму сюда
только настройки понял тогда сумму сюда когда выведем вот юрий вот здесь вообще
когда выведем вот юрий вот здесь вообще
когда выведем вот юрий вот здесь вообще ничего не скажу по поводу суммы в лидах
ничего не скажу по поводу суммы в лидах
ничего не скажу по поводу суммы в лидах по поводу суммы в лидах до
по поводу суммы в лидах до
по поводу суммы в лидах до объясню почему обещаю почему то что
объясню почему обещаю почему то что
объясню почему то что скорее всего не все пользователи желают
скорее всего не все пользователи желают
скорее всего не все пользователи желают видеть именно той сумму в лидах я это
видеть именно той сумму в лидах я это
видеть именно той сумму в лидах я это вынесу на обсуждение с нашим
вынесу на обсуждение с нашим
вынесу на обсуждение с нашим продуктовым менеджером до мы обсудим я
продуктовым менеджером до мы обсудим я
продуктовым менеджером до мы обсудим я вам дам обратную связь но но смотрите а
вам дам обратную связь но но смотрите а
вам дам обратную связь но но смотрите а вы отслеживать сумма в лидах вы
вы отслеживать сумма в лидах вы
вы отслеживать сумма в лидах вы отслеживайте все сделки по объявлениям
отслеживайте все сделки по объявлениям
отслеживайте все сделки по объявлениям суммами или только те которые
суммами или только те которые
суммами или только те которые состоялись то есть за которые деньги
состоялись то есть за которые деньги
состоялись то есть за которые деньги оплатили ну так я вам прям не готов с
оплатили ну так я вам прям не готов с
оплатили ну так я вам прям не готов с ходу ответить наверное да не надо
ходу ответить наверное да не надо
ходу ответить наверное да не надо смотреть все которые состоялись и
смотреть все которые состоялись и
смотреть все которые состоялись и которые не состоялись а давайте сейчас
которые не состоялись а давайте сейчас
с вами можем план продаж наш открыть дам дело про на другом компьютере загружал сейчас а нет
он здесь вот есть вот слева за я понял дан продаж сейчас две секундочки так план продаж
да этот закрываем тон слева план продаж открываем
так давайте вниз до списка сделок спустимся здесь у нас есть список сделок
так вот он и боковые фильтры откроем боковые фильтры так так секунду у нас тут источника
да нету давайте закроем боковые фильтры и получается нет нет там списке сделок секунду
не где список сделок вот список сделок у нас был до верху верху
вот там где три точки есть еще слева от трех точек режим фокусировки нет вот где
длительность дни длительность не наведите на 3 слева и режим фокусировки есть отожмите левую
кнопку мыши нажмите так еще раз какой режим фокусировки но не здесь он он не в 3 ну вот
центре внимания давайте нет вот слева от трех точек еще один значок такой со стрелкой в угол
да да давайте его нажмем и давайте здесь фильтра откроем будет ли нам здесь показываться здесь у
нас побольше до фильтров ищем источник не все равно у нас тут источника почему-то нету
в плане продаж юрий я смотрю у вас еще наша динамика продаж стоит чувствует наша динамика
продаж я не пользовался да давайте ее откроем потому что там сто процентов есть так не работает
нет она у вас работает вас просто немного ограничений на них но в апрель мы можем
смотреть поэтому все в порядке давайте здесь он такой более расширенные уже непосредственно про
динамику здесь можно обязательно представить вот здесь вот да ну да это вот не обязательно
да и вот сколько лидов у вас поступило качественных некачественных сколько созданных
сделок сколько успешных можно воронки сотрудников выбирать там и так далее и
смотрите вот здесь справа здесь также есть список сделок внизу как в плане продаж
здесь конверсию ведь еще показывает и
вот такой же список сделок и вот фильтры правые боковые
здесь видите есть источник
здесь как раз таки мы можем выбрать источника посмотреть у нас но он не
как бы наверно все у вас до этого был сильно да давайте это делим
ну и выберем этап у нас сейчас вот успешные показываются вот по вот этому источнику это
где выбираем
но также как там вот где статус у нас но она вот успешная сделка видите все успешные сделки
поэтому источник вот где вот где статус мы можем выбрать все помните также как маркетинг вот здесь
да да да да закрываю боковой да можете закрывать мы выбрали напишет дни какие-то ну 821 день назад
эта сделка была создана 15
она пускал дату то апрель она была создана тогда ios и и столько закрывали смотрите вот
внизу я сейчас же мы сами источник же выбрали этом справа и он получается что у нас по источнику не
показывает ну вот нет так источник выбираем выбрал же является кликнула
так ну давайте перейдем какую сделку посмотрим у источник то нет их он показывать все старые видите
то есть источник он сразу поддерживается в названии но сейчас не сработало если мы
там сами сделали фильтр по источнику это вид дмитрий видите здесь вот на другие сделки это
вообще другие до источника да а можем пожалуйста перейти в какую-нибудь там вот где другой источник
ну вот давайте сюда перейдем да так видите авито мск global это вообще другой да получается
источник а можете пожалуйста нажать вот еще еще вот здесь в людей ну да в сделке в это я хотел
посмотреть откуда она создана почему он нам эти сделки показывают он не должен нам эти сделки
показывать должен и другие сделки нам показывать еще и там связи есть еще связи связи и вот в этот
лид давайте зайдем для да да да да да да авито мск global он нам списке сделок их высвечивает а
сейчас секундочку я запишу юрий источник динамики
все записано принято так по сделкам значит у нас
связи сделки
отчет у меня с каком режиме работает динамика но он данные за последние три месяца показывает
он то есть данные за три месяца показывает отчет у вас данные за 24 месяца показывают
а то есть если я анализирую грубо говоря квартал то мне его более чем предостаточно
ну для квартала не хватит наверное но в разрезе этот месяц предыдущему месяцу хватит вот таком то
есть этим тоже можете пользоваться но вот мы на следующей неделе в этом отчете там добавляем еще
дорабатываем его скажем так вот мы тут видите есть у нас конверсия считается как созданных периоде так
и общая конверсия но это общая конверсия мы выпустили обновление неделю назад и общая у нас
общая конверсия не может быть больше ста процентов да ведь у нас здесь больше ста процентов то есть
формулу там и правильную подставили но у нас система и неправильно считает и у нас вот сейчас
все силы брошены на реализацию вот таких вот технических моментов слушайте а вот здесь у нас
чаплин как вот у него средний чек 10 тысяч тоже такого чуть не может быть на ну давайте нажмем на
дмитрия и давайте посмотрим его сделки доски сделок снизу до внизу да да да вот все его
сделки смотрите здесь как раз таки есть сумма если мы выберем там успешные вот он же сделки
все успешно да и вот на количество сделок в принципе мы в самом верху это можем посмотреть
новом обновлении добавить здесь количество сейчас пока согласен вот ведь у него 195 сделок создана
197 успешных на практически 2 миллиона он продал плюс минус 10 тысяч у него миллион девятьсот на
студент ничего себе круто
так ну давайте этот отчет тоже поковыряем так что у нас здесь конверсия да неправильно считается
конверсия созданных периоде считается правильно ну то есть конверсия созданных вот мы в апреле
создали 100 сделок да и в апреле мы закрыли там 50 сделок у нас конверсия будет 50 процентов вот
конверсия созданных считается верно к общей конверсии еще есть вопросы мы сейчас собираем
обратную связь от пользователей вот то есть общая конверсия она по идее должна показывать
общую конверсию то есть отработанных ну то есть менеджер у него было 100 сделок допустим с марта и
он еще создал в апреле до 20 из этих сделок закрыл то есть у него конверсия должна быть
10 процентов 2200 ну то есть она не может быть больше ста процентов мы уже диагностировали уже
нашли причину и уже исправляем с чем это связано вот здесь видите по сотрудникам если мы допустим
динамика по сотрудникам если мы анализируем вот у вас же много сотрудников если мы можем перейти
если мы больше период выберем здесь каша получится в динамике мы вот специально здесь фильтр добавили
чтоб можно было сразу сотрудников до выбирать где динамика по сотрудникам переработали там еще вот
на час новые и повторные показывают актуально то есть можно верить этой информацией вот у вас
получается все новые у вас повторные сделки вообще есть ну и наверное если больше период выбрать то
не так много по рознице не так много да ну вот то для некоторых то есть очень сильно актуально там
полки вида показатель соотношение новых повторным вот поэтому вот здесь тоже работали ну здесь на
самом деле то есть в этом отчете мы достаточно много изменений внесли ну понял давайте это
посмотрю тогда и дам потом обратную связь да да конечно юрий смотрите по поводу дан нашей
коммуникации вообще я всегда на связи вот кроме топ субботы-воскресенья но я один но я один я то
есть разрываться на всех ним не могу на самом деле это вот как я установил я вот будет обновление все
ну не заходил в эти отчеты потом думаю отчет мне вообще не звонят поэтому я написал я дело в том
что вам когда звонил я но вы тогда мне звонили когда вам нужно было продать но скажем так внутри
каждого из нас есть и внутренние евреи внутренние бухгалтеры внутри маркетолог и внутренние евреи он
конечно же не дремлет и иначе зачем же работать но в плане
вот так сказать офферов обещаний то есть я всегда держу свои обещания я вам так скажу да я вам когда
немного звонил я чувствовал что есть какие-то у вас дела насущные до которым сейчас больше внимания
просто не желал вас отвлекать да я же ну я написал я вам сказал юрий по любым вопросам на связи звоните
пишите как будет минуточка свободно давайте разберемся понятное дело что в отчеты необходимо
но если бы я вам продолжал бы настойчиво там звонить и говорить юрий давайте вот по с отчетами
разберемся но вы с меня бы заблокировали бы наверное рано или поздно написали бы как у вас там обстоят дела
ну что роман самое главное это понимание сейчас есть с обеих сторон все я смотрю изучаю и вам пишу
да юрий смотрите там если по плану по маркетингу услышал зафиксировал что надо настроить фильтрацию нормальную чтобы к экселю нам не поменялись
не возвращаться по лидам по сумме да я ну то есть обещание никакого не дам но я добавлю этот список пожеланий у нас каждую неделю проходит продуктовая встреча мы берем все пожелания наших пользователей обсуждаем их составляем список доработок и отправляем дальше в разработку то есть вот так я это добавлю обязательно список доработок то есть мы это обязательно обсудим обратную связь дам да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по срокам ничего не сориентирую вот и по ID источнику да по
я понимаю ситуацию давайте я протестирую у нас да как это будет выглядеть чтобы вам не дай бог вдруг там что система не случилось да скажу Юрий да все работает давайте настроим также в следующий раз встретимся быстренько настроим и они уже будут подтягиваться туда куда нам надо там за ними уже будем следить да вот все все отлично Юрий ну тогда будем на связи договорились да пишите
звоните там время согласуем вот завтра допустим там вообще он где только там один свободный слот остался вот завтра не смогу да нет и я к примеру говорю что мы все равно с вами в каком-то бизнес пространстве находимся да планируем там тайм менеджментом то есть свое время без ответа без поддержки вы в любом случае не останетесь пишите звоните все договорились хорошо
все хорошего тогда дня вам взаимно да в начале следующей недели я вам дам обратную связь все всего доброго все до свидания