Ну, можете сейчас отчет наш открыть, и я как раз-таки вам покажу все наши преимущества отчета
А вы уже, я так понял, вы уже попользовались отчетом, да? И, в принципе, вас устраивает
Ну, вот так, чуть-чуть
Чуть-чуть попользовались, да?
Да, мы поняли, что нам делать, чтобы в отчет все попадало, то, что нам надо
То, что у нас не все попадает
А сейчас все попадает, или есть информация, которая не попадает?
Ну, у нас, скажем так, лиды не все, не под всем запросом новые появляются
У нас есть, допустим, ну, так, у нас вазар подключен, и некоторые лиды
Ну, допустим, закрытые, их надо тогда по новой открывать
Ну, вот, чтобы он попадал в статистику, новые лица сдавать вручную
Либо, когда чат из контакта идет, то тоже надо новые лица сдавать, чтобы он тоже в статистику попадал
Ну, вот такие вот, как бы, моменты
Я вот, мы просто изучали статистику из вашего вот этого приложения и вазапа
И у нас там немножко было разное, ну, разное в основном по ватсапу именно
Там отличалось сильно по количеству лидов
Я сидела вручную, изучала, почему
Но вы разобрались с источниками, то есть у вас сейчас источники все корректно, да, отображаются, подтягиваются?
Ну, да, но, да, пришлось, правда, немножко...
Ну, поломать и теперь вот еще в битрексе, получается, заполнять в контакте в самом клиента источник, откуда он к нам
Чтобы, собственно, и там появлялось
Потому что, говорю, у вас инструкции не было, и я тоже, ну, не поняла, думаю, откуда, что, куда
Я сидела, тыкала, тыкала, тыкала, ну, в итоге все вроде поняла
А вот, Марьяна, смотрите, пожалуйста
Вот, пожалуйста, вот самый верх экрана, там есть ссылочка на статью
Нажмите
Вот, как раз-таки инструкция
По отчету
Я потом, по-моему, на вашем сайте где-то там нашла уже что-то было
Да, ну, я вам направлю всю информацию, да
Не переживайте
Вообще, да
То есть, у вас еще, вы большая молодец именно в том, что разобрались и настроили
И что источники, допустим, менеджеры заполняют
Сейчас необходимо заполнять
Некоторые, я вам серьезно говорю, делают пользовательское поле источник
Вот
И в него забивают источник
То есть, лица спрашивают, откуда вы у нас узнали, пользовательское поле забивают
А потом говорят, а почему это?
Потому что ваш отчет нам ничего не отображает
Ну, потому что мы системные поля подтягиваем
То есть, ну, именно из битрикса то, что заполнено
Не пользовательские поля, а системные
Если источник, то есть, сделать обязательным
Вот, допустим, новый лид пришел
Да, упал в стадию новый
Новый, да
Вот, мы делаем, что для перехода там в следующую стадию
Ну, там, допустим, там, установление контакта или квалификация какая у вас, да, следующая
Мы делаем поле источник, то есть, обязательным для заполнения
И тогда менеджеру
Да, и тогда менеджеру он не сможет его перетащить
Вообще ни в какую стадию
Ему надо обязательно будет заполнить это поле
Да, главное, чтобы у нас там все было
Ну, понятное дело, что там где-то, допустим, даже если подменный номер, да, на сайте ставим
Пользователь может не кнопку набирать, а смотреть на монитор
И на телефоне, там, на Nokia набирать его номер, да
Ну, там, условно говоря, к примеру
Вот
И, конечно, логичнее всего будет у клиента уже спросить, если по какому-то источнику пришел
И далее скорректировать его и выставить верный
Вот, тогда будет, на самом деле, актуальная информация
Здесь отлично
Подскажите, пожалуйста, вот там фильтры вот справа наверху еще видели, что можно нажимать?
Правый верхний угол
Фильтры написано
Да, да, да, да, да, да
Да, вот здесь еще можно дополнительно сортировать
Допустим, там, по городам и странам
Я так вижу, у вас много лидов, купальники, наверное, по всей стране работаете, да?
По всей стране
Тем более
Тем более, можно еще дополнительно делать
Но вам, БТА, получается, вот этот дашборд, статистика по последствиям лидам
Это, то есть, самое главное, да, что вы желаете видеть?
Ну, да, и так
Ой, Марьяна, вы прерываете
Вы конверт правильный читали
И в итоге там оплачивали как надо
Ну, и чтоб руководство понимало
Что, куда и откуда
Где там надо поднажать
Я понял
CPL, как, да?
Сколько у нас стоит лид, сколько нам обходится клиент
И вот, ну, у нас единственное, что вот видите, выручка следовательности очень полезная
Вот, CPL мы еще не можем подтягивать
Там, условно говоря, нам необходимо знать ваши расходы, да, на привлечение
Ну, вот выручку, следа по этим данным мы здесь можем посчитать, вот
А также вот, смотрите, вот есть статистика по каналам чуть-чуть ниже
Угу
Знали, что, если, допустим, нажать на какой-то канал, то весь дашборд, отчет подстроится под конкретный канал слева?
Источник, да?
Вот
Сейчас весь отчет подстроился под источник интернет-магазин
То есть мы сейчас смотрим непосредственно по этому источнику
А если вон там, вон слева еще плюсик нажать, посмотрите, пожалуйста, то там будет точка и по датам информации
Нет, слева от инстаграма, да, от института
Плюс, видите, по датам уже можно смотреть, то есть по месяцам
Если у вас, допустим, там за несколько месяцев стоит
Здесь еще что может быть полезное, вот в правом верхнем углу, видите, три точечки
Угу
Можно экспортировать данные в Excel, если вам нужен какой-то отчет для руководства сделать
Наверняка делаете какие-то, да, сводные отчеты для руководителей
Ну, я лично не делаю, но я пыталась отсюда экспортировать, но у меня как-то очень криво получилось, но это получится
Ага
Ну, дело в том, что экспортируем данные, на основе которых была построена, то есть, эта таблица
Вот
То есть, не прямо вот эта таблица, если нам таблицу надо куда-то ставить, то есть, мы ее здесь сделали, условно говоря, скриншот сделали, да, и вставили куда-то
А если нужны непосредственно данные для чего-то, да, то вот экспортируем, получаем отсюда данные
Вот
Поделитесь, сейчас еще ниже покажу
Еще лайфхаки
Что можно делать
Ну, можете там отжать, чтобы у нас вернулось, чтобы по всем было источникам уже
Не только на Инстаграм, да
Ага, все
Вот, сейчас по всем источникам у нас идет
Ну, здесь, наверное, понятно, здесь разобрались, да, с этим
Вот, смотрите, по динамике, видели, вот, количество поступивших, где написано количество поступивших
Там это фильтр
Можно выбирать еще количество качественных, количество в работе, количество новых, по выручке следа
И смотреть динамику
Вот, то есть, по выбранному параметру
Видите, это месяц к месяцу, то есть, у нас сейчас выбрано с вами по фильтру два месяца
Если будет период больше, то мы можем смотреть от месяца к месяцу, от квартала к кварталу и от года к году
Видите, что в верхнем углу есть стрелочки
Нажмите на нее, вот видите, сейчас первый квартал нам показывается
Когда мы выберем там больше период, то еще будут года показываться
Вот, то есть, месяц к месяцу, ну, при наведении, соответственно, там появляются у нас подсказки различные
Ну, вот
Смотрите, вот ниже, это конверсия стадий
Вы про это говорили, что это тоже вам полезно, конверсию стадий замерять?
Ну, вот
Вот это вот
А, вот это
Мы вот здесь, получается, фильтруем по менеджерам
Оу, оу
Какой у вас большой
За все сотрудники
Ага, а можно выбрать по отделам, кстати?
Ну, у нас тут немножко в битриксе не настроено по отделам
А
Так
Угу
Ну, скажем так, они не сильно парились для меня
Я понял
Ну, обычно, вы недавно, да, работаете?
Ну, недавно этим занимаюсь
Ага
Ну, я просто администратором битрикса 24 в других местах
была
Ага
Здесь я немножко и администратор теперь, и менеджер по лидам
Я
У нас здесь действительно очень много
Ну, вы, получается, уже церем-маркетолог
Это сейчас
Это сейчас так называется
Ну, отлично
Ну, будете локомотивом для своей организации
Это очень классно
Так, я понял
Я сейчас вам скажу, что я не знаю, как это называется
Я сейчас вам еще одну интересную штуку покажу
Вот
У нас в другом отчете
Я вам его сейчас тоже покажу
А вот здесь вот давайте вот выше поднимемся
Вот где у нас следы
Это вот
Где длительность дни
Давайте вот прям нажмем на длительность дни
Нет, нет
Вот где длительность дни
Справа, справа, справа
Идем вправо
Так, вот и смотрим
У нас новая в работе
56 дней
Так, вот и смотрим
Угу
А это нормально, что
57 дней, да, висит?
50 дней вот в стадии, в работе
А вот видите, где B24
Можно провалиться в леда
Нажмите на любого
Нет, там вы
Наверное, на создан нажали
Вот там, где B24
Да, вот, вот, вот, да, сюда
Смотрите, сразу провалились с него
И видите, по нему нет
Никаких дел, никаких задач
Это потерянный лид
Ну, можете пролетать
Ну, у нас тут он
В стадии новой коллекции
Это мы туда закидываем тех, кто
Вроде как, ничего не хочет
Либо ждет новую коллекцию
Потом мы уже будем
Расплывать
В надежде
Давайте тогда посмотрим, кто у нас
В стадии в работе
Так
Вот, есть
Пнуть 2.0
В работе есть
Вот, сейчас, да?
Отличная стадия
Тоже я придумывала
Ну, правильно, правильно
А тут по-другому не назовешь
По-другому не назовешь
Вот, ну, да
На этом, смотрите, тоже дел никаких нет
Там последнее, получается, 21 февраля
Ему просто стоимость, да, скинули
Наверное, просто отработали
А как с делами, с задачами?
Вообще работаете?
Я видел, что устанавливали приложение
Еще наше, эффективность менеджеров
С делами не работаем
А задачи я вот сейчас
Тестирую и буду им подключать
Чтобы были уже
Чтобы там все уже находилось
А так у нас в основном
Леды и сделки, и все
Отлично
Ну, дело в том, что
Если не работать
С делами и с задачами
То, конечно, не будет
То можно, так сказать
Подцепить очень плохие вещи
Допустим, как
Эффект накопления ледов
Знаете, менеджер
Когда смотрит на свою воронку
И понимает, что у него много ледов
Вот, и что он постоянно
Что-то делает, что-то делает, что-то делает
А результата
По итогу нет
А для него кажется, что он что-то делает
Что-то делает, ледов много
Работать, кипеть, что-то делает
Вот
А когда работает с задачами
И с делами
Тогда появляется система
Тогда менеджер системно показывает результат
И вот эта штука
По эффекту накопления ледов
Очень опасна как для организации
Так и для самого менеджера
То есть он может
Перегорать из-за нее
Он может
Не достигать тех результатов
Которых хочет
Из-за этого
Ну, так сказать
Ну, это приводит
К увольнению или к выгоранию
Или еще к чему-то
Ну, к таким плохим вещам
Вот, поэтому
Задачи и дела очень важны
На самом деле для менеджера
Даже если они этого пока не хотят
Вот, а потом все равно спасибо скажут
Это как, знаете, как ребенка заставлять
Невкусную таблеточку выпить
Вот, да
Примерно то же самое
Вот, пожалуйста, вам лайфхак
Смотрите по циклам, по сделкам
И можно
И
Пнуть 1.0
Пнуть 2.0
И пнуть 3.0
Сделать
Вот
Различные точки касаний
Сложность
В том, что они посменно работают
А-а-а
Вот это интересно
Или, как бы, когда одного нету
То другой отвечает за него
Но тот, которого нету
Он все равно
Это его заказ и это его деньги
Понятно
Ну, вот такой вот еще момент
То, что приходится потом
Их, ну, эти вот задачи надо будет
Постоянно переносить
Туда-сюда вот это добавлять
Да, но здесь, наверное, бизнес-процесс
Какой-то нужен
Ну, у них бизнес-процесс по очереди
У них бизнес-процесс по очереди
Да, я понял
Хорошо
Но, кстати, смотрите, Марьяна
Эту табличку мы тоже можем выгружать
Вон, видите, там три точки
Вот
Также экспортируем там данные в Excel
Вот, делаем выборку
Вот там, где стадия, допустим, у нас
Кто в работе, кто пнуть 2.0 и так далее
То есть, менеджер пришел
Выгрузил таблицу
Посмотрел, кого надо пнуть там
Или сам зашел, отфильтровал, перешел
И пинает их
Двигает дальше по воронке
Оно, знаете, как бывает, когда воронка
Наполнится, если, то есть, они постоянно
Будут касаться, касаться
И касаться клиентов
То в один момент они просто будут сидеть
Принимать заказы
Ну, то есть, так работает воронка
Вот, она может быть либо полная
Либо неполная
И в определенный момент ее прорывает
То есть, клиенты сами начинают
Подключите, закажите
Сейчас еще не сезон, вот еще проблема
Поэтому, собственно, они и пинают
Днями
А вот, ну, сезон начнет
Как известно, знаете
Что посеем, то пожмем
Как бы
Ну, когда сезон начнется, им вообще
Ничего делать не надо, им только
Обрабатывать
А у вас, представьте, сколько работы уже будет
И таким образом появится у вас
Кладбище ледов, а потом
Руководители придут и скажут
Марьяна, подожди, ты у нас, соответственно
За ледов?
Давайте-ка, давайте-ка разберемся, в чем дело
Вот, поэтому очень здорово, что
Мы сейчас с вами в феврале именно
Созвонились по этому вопросу
Вот, у нас есть большая фора
Вот, пожалуйста, делайте
Работайте
А подскажите, пожалуйста, вот
По лид
Когда мы его конвертировали в успех
Он идет у нас в сделку, правильно?
У нас
Вот тут как раз
Как раз был вопросик
Мы с вами толком не могли понять
У нас есть вот обработанный
Лид, да, и качественный лид
Качественный лид
Ну, естественно, да, это была сделка
Значит
А обработанный лид
Ну
Раньше менеджеры по-разному отправляли
Но сейчас мы договорились, что они
Отправляют то, что
Где была сделка
Ну, допустим, их не связать
Не связать там
Лид и сделку
Но она была
Сделка была, но почему-то
Они не связаны, да?
Ну, да, бывает такое иногда
Либо, опять же, клиент по этой сделке
Написал по новой
И, как бы, появился лид
Клиент, а то есть
Есть повторные продажи?
Нет, ну, повторные
Ну, вот, допустим, все, сделка успешна
Лид закрыт
А клиент по новой написал
По этому же вопросу
И его опять в новую сделку переносит?
Ну, это дубль
Ну, нет, его не в новую сделку
Вот мы как раз его в обработан переносим
Ага, обработан
Ну, в создании
Создается карточка лида
Вот, такая же, как у нас уже есть
Того же клиента
Ну, то есть, по факту, это дубль
Ну, да, да
Но это, как бы, Битрикс нам сам делает такое
Ну, да, нам он тоже делает
Поверьте, проблема дублей
Она есть у 95% пользователей Битрикса
До конца ее никто еще не победил
Поэтому проблема дублей есть
Она существует
Но, в принципе, это не так
Но здесь, то есть, решение очевидное
Создаем, где забракованные лиды у нас
Да, брак
Этап, дубль
То есть, ну, и туда их скидываем
А в любом случае, у вас же какой-нибудь там
Вазап подключен
Мессенджер, да?
Да, у нас вазап
То есть, если это не по сделке
То есть, это не продажа
А там консультация какая-то
Или что-то еще, что-то еще, да?
Ну, вот
Ну, то они, в принципе, не подключены
Они свободно там в чатике ему отвечают
И он у нас как бы не висит
Вот в этом этапе
Вот
Ну, мы вот и сделали
У нас сначала было некачественное просто
А недавно мы разделили на спам
Не дошел до сделки
И шоурум
Причины отказа, это супер важно
Это супер важно
Вы же как потом у вас
Руководитель есть, да?
Дело продаж
Да, да, да
Вот, руководитель будет
Отслеживать
Даже, ну, кто-то не дошел до сделки
Окей
Давайте мы им на следующий сезон
Предложим новую коллекцию
А почему бы и нет?
Правильно?
Ну, да
Да, это те же, у кого надо тоже пнуть
Но как-нибудь потом
Это пнуть при ноль
Это пнуть при ноли
Или дожим
Марьяна, подскажите, пожалуйста
Я вот вам сейчас ссылочку
На все наши отчеты поправлю
Я думаю, что вам будет
Очень сильно интересен
Еще один наш отчет
Вот, судя по тому, что я увидел
Что вы мне рассказали
Мы его можем сейчас установить
Он сейчас быстренько к вам подгрузится
Я вот вам на WhatsApp ссылку отправил
На наши дашборды
Она сейчас к вам придет
Ну, у нас тоже ваза
Поэтому ждем чуть-чуть
Ну, да
А это купальники, да, у вас?
Это прям платья какие-то
Это купальник?
Тут футболка и леггинсы
А
Которые пропускают загар
А, которые пропускают загар, да?
Да, можно через эти купальники загорать
И катюмы
Все, понял
Поэтому вот столько много-много-много ледов у нас
И я понял
Достаточно много
А у вас, наверное, ну и
Валберис и Озон, да, тоже есть?
Не-не-не
Там нас нету, потому что у нас
Купальники дорогие
А на Валберисе и на Озоне просто
Из них непонятно, что делают
Потому что ткань деликатная
Это сетка получается
Я понял
Представляете, что будет
После пары-тройки неаккуратных примерок
Без присмотра менеджера
А-а-а
Вот оно в чем дело, да?
Все понял
Вот смотрите
Вот динамика продаж и незабудку
Тоже очень сильно хочу вам показать
Вот можете динамику продаж и незабудку установить?
Незабудка вообще, я думаю, будет ваш любимый отчет
Он как раз пропнуть
Вот это да, хорошо
Можно сразу, да
Незабудку поставить
Все равно требуется там буквально 2-3 минуты
Чтобы отчеты подгрузились к вам
У нас еще вебинары проходят
Есть видео по отчетам
На Рутюбе
Вот
Все необходимую информацию
Я вам после встречи направлю
Еще ссылочки полезные, которые есть
Отлично
Сейчас вот в приложениях
Должны появиться эти отчеты
Вот где приложения
Ну вот, динамика продаж внизу
Видите, динамика продаж
Ага
Ну у нас тут сложно продажи
Как-то проверять
Потому что менеджеры
Они не заполняют в битриксе
Отделки
Потому что у нас
Сразу в мой склад идет
Они в моем складе заполняют
Оно как бы по идее дублируется
Но не всегда
Ага
Я понял
Ну тут как бы есть
Проблемка
Либо визуальную работу делать
Угу
Вот сейчас обратите внимание
Вот до 12.03 есть реальный период
Вот
Данные будут
Доступны вам за 24 месяца
Для этого отчета
Вот
Есть статистика по поступившим лидам
Та плашечка, которую вы хотите
Смотреть
Вот, она такая же
Есть плашечка по количеству сделок
Вот
И обратите внимание
У вас есть, смотрите, забытые сделки
Там
Чуть-чуть выше
Вот, количество 273 забытых сделки
На полмиллиона рублей
Это значит
Что в течение 14 дней
По ним не проводилась
Никакая активность
По этим сделкам
Ну, я вам расскажу
Так как я единственный человек
Который наводит порядок в Битвиксе
У нас еще
В декабре месяце
Было необработанных лидов
Около 14 тысяч
Вау
За все года
Они обработаны
Это не то, что те, которых вообще не трогали
А это их просто никуда не переводили
Не переводили в работу
Ничего с ними не делали
Как бы старые лиды
Часть переводила на менеджеров
Которые сейчас работают
А остальные лиды
Мы все почистили, все сделали
Менеджеры все отработали
И я им сказала
Если вы берете лид
То все, он уже с вас в работе
Его надо переводить
Я за вас это делать не буду
Ну, сделаю, конечно
Ну, по крайней мере, вот
И сделки - это то же самое
Там тоже за все года
Непонятно, что висело
Если их проверили, почистили
Там просто, скорее всего, висят какие-то
Ну, менеджеров каких-то
Там тоже старых
И я боюсь некоторые трогать, сносить
Потому что у нас
Стоит приложение между битвиксом
И мейнскладом
Вот для синхронизации
И там, когда
Что-то сносишь
То иногда получается
Будто бы барабашка пробежал
И вот в этих
Сделках
В этом складе
Там даже отгрузки сами с собой начинают происходить
Понял
Сделайте просто
Стадию, условно говоря, техническая
И в этой
В эту стадию
Попадают все
Лиды, по которым что-то непонятно
Потому что мы не знаем
Что там с ними делать
Их потом в техническую скинули
Вот, стадию
И там наверняка будет момент
Когда придет руководитель
И скажет, ребята
Нам надо поднажать
Мы не успеваем там
Сделать план квартала
Давайте быстро что-то делать
Мы делаем рассылочку, промо акцию
Как обычно кого-нибудь дожимаем
И по этим лидам поехали
Тык-тык-тык-тык
Я вам серьезно говорю, когда такая ситуация
То есть
Ну почему, то есть откуда мне знать
Потому что наши отчеты
В принципе скачивают по двум причинам
Вот глобально, да
Это первое
Навести порядок в CRM-системе
Вторая - увеличить объем продаж
Вот
То есть люди просто так
Кнопки не нажимают
Согласитесь, да, ну зачем
Вот
Поэтому скачивают наши отчеты
И вот такие определенные
То есть действия
Когда начинают проводить
Вы вообще на верном пути
Что у вас в организации появилась такая должность
Которую вы заняли
То есть это очень важно
Клиенты это вообще
Единственное, кто приносит деньги в бизнес
Все остальные деньги из бизнеса тянут
Вот поэтому
Это золото, которое лежит у нас под ногами
Поэтому на верном пути
Пожалуйста, пользуйтесь отчетом
Он вам поможет в этом
Да, спасибо
Будем обязательно
Также есть повторные
Смотрите, здесь еще основные показатели продаж
По сотрудникам
Вот тоже можно
Отслеживать разные
То есть успешное
Конверсию, длительность сделок
Сколько у кого в работе
Также напоминаю
Можно любого сотрудника щелкнуть
Весь отчет перестроится под конкретного
Сотрудника, да
Вот
Да, нажимаем
Весь отчет перестраивается конкретно под этого
Сотрудника
И также вон три точечки вверху
Можем скачать, экспортировать
В Excel
Если вам будет необходимо
Да
Вот
При наведении
Вот, где цветами выделено
Там подсказки появляются
Если мышкой наведете
Куда-нибудь
Вот
Где успешные
На успешные наведите
А, здесь почему-то не появляется
Ну, может сейчас система подгрузится
Еще чуть-чуть
И через некоторое время начнут появляться
Вот
Смотрите, вот снизу также динамика есть
Опять же по фильтру
Можно выстраивать
Какую именно динамику мы хотим посмотреть
То есть сейчас у нас стоит средний чек
Да
Вон вверху видите фильтр
Где средний чек, ага, нажимайте
Вот
По сумме, по количеству
В работе сколько дней
И также смотрите там стрелочки
Тут у нас показано от месяца к месяцу
Можно смотреть
От года к году
От квартала к кварталу
Можете вот, сейчас у вас есть 24 месяца
Можете фильтр выставить
Ну, до конца
Да, что вам позволяет
И посмотреть по отношению к прошлому году
Как у вас дела в этом
Угу
Ну, это вот выше-выше
Поднимитесь, поднимитесь выше
Вот самый верх
Самый верх
Болзуночек, дай его прям сюда
Все, сейчас весь отчет перестроится
Все, вот у нас, пожалуйста
Вот так это выглядит
Можно выбрать отдельных менеджеров
То есть каждого с каждым сравнить
Те, которые нас интересуют
Экспортировать данные
И стрелочки, вот, понажимайте
Стрелочки тоже будут от месяца к месяцу
От квартала к кварталу
А тут менеджера где выбрать?
А слева, слева у вас менеджеры
Слева, ага
А можно просто некоторых выделить или как?
Можно, да, просто некоторых выделить
Ну, здесь будет подсвечиваться, да
Давайте покажу, вот, вверх самый поднимитесь
В самый верх, где фильтры
Где у нас фильтры?
Нет, в самый-самый верх
Ага, нет, еще-еще-еще
В самый-самый верх
Видите, вот отделы сотрудники есть
А, ну, тут
Вот, да, выбираем, какой у нас
Либо отдел, либо сотрудников
Вот, и будет подтягиваться
Вот, и будет подтягиваться из этих отделов
Ну, здесь, видите, у нас один менеджер почему-то в этом отделе
Ну, я же говорю, там все немножечко
Ну, разберетесь, разберетесь
А что для этого и нужен
Подгоните, разберетесь, не переживайте
Ничего страшного
А вот где стрелочка, смотрите, вот слева
Есть стрелочка, там прям сотрудники будут
Нет, нет, вот видите
Радос
Еще раз нажмите
Да, напротив отдела
Слева квадратик и еще левее
Вот такая стрелочка вниз
Нажимаем
Вот они сотрудники
Вот они, да
Давайте вот выберем
Кто у нас нас прям интересует сильно
Так
Так.
Угу. И вот сейчас
вот по ним динамика вся отображается.
Угу.
Конверсия.
Хорошая конверсия.
Ну, это конверсия сделок.
Конечно.
Я так понял, сделки переводятся...
Ну, в целом хорошая конверсия.
Да.
Сделки переводятся те, кто уже
точно купит, да? Ну, я так понимаю,
там конверсия.
Там контентная воронка
получается, Инстаграм, да?
У нас много подписчиков приходит.
Инстаграм, ВКонтакте,
Ватсап.
Ну, Ватсап это и сайта,
и нет сайта.
Ну, уже теплый...
Или у нас нет там еще Инстаграма, да?
Теплые клиенты приходят.
Ну, понятно, что...
Начинали с маркетинга.
То есть, понятно, что...
Вот. Ну, смотрите, вот дальше
динамика есть.
Мы вообще самое интересное всегда
внизу прячем.
Вот. Здесь стрелочки
также можете понажимать, сравнить
периоды.
Справа, вверху.
Видите, я так от квартала к кварталу.
Поэтому...
Ну, это средний чек у нас.
Можете выставить там количество,
сделать по сумме, сделать, смотреть.
Вот. Средний чек
почему-то у нас проседает.
Созданные, которые в работе, проваленные.
Угу.
Наоборот, вот...
А, здесь в четвертом квартале
было четвертого количества.
Самое большое, да?
Поэтому средний чек маленький.
Угу. Там была продажа.
Ага.
Да. Здесь, то есть, ну, ценность, да,
еще, то есть, данных отчетов в том, что
вот...
Вы больше знаете свой бизнес, да?
То есть, вот вы...
То есть, лучше будете понимать эти графики.
То есть, вы можете определить,
а что тут главное?
Что надо подкрутить?
Куда, вот, как вы в начале разговора, да,
говорили, куда вставить клин,
чтобы у нас там,
были результаты?
Какие действия предпринять,
чтобы поднять определенную метрику?
То есть, вообще, по большому счету,
отчет он никому не нужен.
Вот. Ну, кому нужен какой-то отчет, да?
Всем нужен результат,
который будет давать.
Да.
Использование этого инструмента, да?
Поэтому, вот, чем больше вы крутите данных,
то есть, смотрите в разном разрезе,
мозг, он сам подскажет
какие-то правильные действия, да,
которые необходимо совершать.
Вот, смотрите,
сейчас чуть-чуть ниже.
Вот, это вот привычная нам
таблица, как там была, да,
только это по сделкам.
Это по сделкам.
Вот, если нас сделки интересуют.
Здесь также можно, вон, по длительности дней
отфильтровать и посмотреть.
Наверное, кто-то
донайдется.
Смешно, смешно, смешно.
Ха-ха.
А, ну, статус выиграть,
это проигранная сделка,
ну, сколько ее, да?
Вот, это то, о чем, наверное, вы говорили.
Да, именно.
А вот, вверху поднимите, вверху там,
чуть-чуть вверх, там, где статус
можно выбрать.
Вот, повыше,
где все написано, статус и все.
Давайте выберем там статус
какой-нибудь в работе или что-то такое,
там, оплата,
отгрузка.
Вот.
Ну, какая нас интересует
стадия, как бы, ну, закрытая нас
мало интересует сейчас.
Ну, вот, тоже есть
больше года
лиды лежат тут.
Ну, это не сделаны, это даже уже не
лиды, это какие-то сделки, да,
возможно, по которым
стоит провести какую-то активность.
Вот, 64 дня.
Вот, также можете
смотреть в
Угружать данные.
Интересно, Марьяна?
Да, конечно.
Многое, как на ладони.
Да, да, да.
Посмотрели очередь, сразу все понятно.
Да, понятно, что порядок только приходит.
Да, да, да.
Ну, значит, не зря скачивали.
Ну, дальше, то есть,
визуалу, а вот фильтры
там можете отжать, которые вот вы
выбрали фильтры, их отжать сейчас надо.
Нет, нет, не здесь, не здесь,
которые мы смотрели в табличке
со сделками, а то у нас
перестроился отчет под эти.
Вот, ну, все выбрать, да.
Все, все ниже, ниже ставить.
Ну, здесь, если интересны
диаграммы, можете посмотреть, а вот это вот,
смотрите, самое интересное.
Статистика по всем лидам,
то есть, у нас показывается
количество, сколько на данный
момент у нас находится
в определенной стадии.
У нас показано
средний, средний цикл
сделки, ну, то есть, по лидам,
сколько он находится
на конкретной стадии.
Вот, сколько он находится в работе,
в пнуть, в инстаграм,
в новой коллекции и так далее.
И итоговые значения.
По каждому менеджеру и итоговые
значения по всем менеджерам.
Это также можно
выгружать.
Слева, вот, видите, слева
еще есть, можно выбирать, допустим,
отдельную, отдельную,
отдельный этап
в лидах, вот, слева, да.
Выбрали в работе, у нас перестроится
все под в работе.
Посмотрели, что у нас в среднем
6 дней.
Ну, вот, у одного,
у одного менеджера, у Екатерины,
дней 6,
а у Надежды 220.
А у Юлии,
да, у Юлии 242.
Да.
Ну, вот и смотри,
сколько они там находятся.
Вот.
И также по сделкам,
также по сделкам
есть.
Да, здесь отжимаем.
А сделка,
вот, видите, где розничные продажи,
плюсик можно нажать слева, да.
Раскроются этапы.
Вся статистика по этапам
у нас находится.
Здесь можно растянуть,
вот, где сумма, то есть,
ну, знаете, как в Excel
растягивать таблички.
Вот, между суммой
и дней на визите.
Да, вот такая штучка
у нас есть. Можно ее растянуть,
чтобы у нас, ну, визуально все
красивенько выглядело.
Угу.
Не, ну,
оно потянется, да, просто сумму двигайте.
У меня просто экран не очень-то огромный.
Что двигаю, что не двигаю.
Я понял.
Ну, в общем, оно двигается,
и оно выгружается в Excel.
Вот. То есть, это вот
на данный момент, ну, вот,
в принципе, актуальная ваша
ситуация, ваши
воронки продаж.
Угу, да.
Такая незабудка у нас там.
Да, да, да,
скорее всего, уже появилась. Давайте посмотрим
незабудку.
Ну, мы эти цифры уже видели.
Здесь, смотрите, ползунки можно двигать.
Через сколько дней
лид читать забытым,
и через сколько дней делку читать
забытой. Да, и отчет
будет перестраиваться.
Ну, вот
там тоже фильтры необходимо
тоже выбирать, какую дату
смотреть.
Да.
Вот, то есть, можно
ползунком,
ну, двигать, а можно вот там, прям, где даты
написаны, туда нажимать, да, и
выбирать даты вам необходимые.
Хоть за один день, там, хоть за
неделю, то есть, ну, любые интервалы,
любые промежутки.
Тут настраивайте.
Это 26-й прям.
Угу.
, то есть, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот.
Все. Здесь выдается информация.
Здесь по лиды
сделки по отделам, да,
какие отделы у нас больше забывают.
Ну, отдел розничных
продаж, очевидно.
Вот. И ниже будет
по сотрудникам.
Вот. Это уже по
менеджерам идет.
А.
И ниже будет список всех сделок.
Вон,
количество 1194.
Так.
Это нормально.
Ну, и
тоже много инстаграммных
лидов. А если
на них не ответили в течение,
ну, вот мы, допустим, еще раз не пнули, да,
в течение, по-моему, то ли 7, то ли 10 дней,
мы больше не можем ему написать
с ВАЗАПа. Нам надо только уже
из инстаграма ему писать.
А это очень неудобно.
Ну, да.
Здесь, опять же, то есть,
есть такие моменты, но чтобы
вот эта история, она как бы
не создавалась, возможно, вот
есть, ну, будут
какие-то стадии, да.
Ну, не знаю,
как называется, допустим,
если через 7 дней,
ну, то есть у нас есть определенный
цикл. 7 дней мы с клиентом
должны договориться о каком-то следующем
шаге, да. Если мы с ним не договорились
о каком-то следующем шаге,
то перекидываем его в какую-то стадию.
Вот
написать с инстаграма
или там не пишем с инстаграма,
звоним. А с инстаграма
у вас-то тоже что-то на инстаграме?
Инстаграм, да, подключено?
Вазап тот же?
У нас, да, у нас все через
вазап идет. Ага. А в инстаграме
клиенты как вообще отвечают?
Нормально?
Ну, у нас достаточно много оттуда
клиентов, потому что там, ну, на рекламу
он так нормально выделяется.
Именно вот инстаграма.
Ну, это-то получается,
ну, все равно циклы
сделок у вас же небольшие
по большому счету. То есть
кому очевидно надо,
он сразу, то есть, узнает, что
ему надо, и то есть он практически
сразу покупает. Ну, может
там... Ну, да, один-два дня, да.
Да. Может на следующей
неделе еще заеду, да.
Мы, допустим, выставляем цикл
там, ну, четырнадцать
дней, да, грубо говоря.
Вот. Если в эти четырнадцать дней
там сделка не случается,
условно говоря,
у менеджера там, допустим, есть
два варианта. Ну, к примеру, да.
Либо закинуть,
в стадию, в какой-то
прогрев, где мы дальше будем догревать
клиента, там, контентом,
рассылками, там, и так далее, да.
Вот. И смотреть, сколько у нас
догреваются клиенты, смотреть эту
конверсию, сколько у нас оттуда получается.
Может где-то рассылку сделали,
там, где-то
ретаргетинг на них настроили какой-то, да,
и так далее. Ну, вот.
Либо в какую-то стадию,
ну, лонг,
ну, длина, то есть.
То есть, ну, менеджер,
да, и что предположительно по этой сделке
цикл будет более двух
недель. И там определяем, что у нас
словно там месяц он там висит, да.
Если в течение месяца там
менеджер там делал там два-три
касания по нему, да,
и никакой активности,
то есть, дальше не было,
ну, то есть, в сделку оно не перешло,
ну, зачем менеджеру на него тратить
время, мы его, ну, закидываем
куда-то в какую-то стадию, там,
опять же, в тот же прогрев, да,
и дальше он у нас там сидит.
А зачем он нам в воронке нужен?
Правильно?
Ну, да, вот поэтому мы сделали
стадию
не дошел до сделки.
Ну, да, как-то так,
как-то так. Потом все равно с ними будете
что-то делать.
Ну, да, если как бы не будет там хватать
льдов, допустим,
то можно их подергать.
Но их тоже дергать сильно нельзя,
но у нас разрешено два раза
кнуть.
Ну, да.
Остальное уже не культурно.
Ну, тренд экологичных продаж,
извините, пожалуйста, тем более у вас
сегмент такой, да,
что премиум,
вы сказали, что дорого,
дорого это.
Тренд экологичных продаж плюс премиум,
да, можно как-то аккуратненько.
Но, знаете, как бы, если
там у вас контекст работает,
никто никогда нам не запрещает
ретаргетинг на аудиторию настроить, правильно?
Или, там,
может, контекст его догонит.
Как известно, там рекламу с третьего
раза видят, вот.
Или, там, портрет
собрать какой-нибудь,
да, для клиента, может,
там, на аудитории куда-то
подгрузить, тоже возможно.
Вот, поэтому как-то так.
Марьяна, подскажите, может,
у вас остались какие-то
вопросы, которые хотели бы еще задать?
Ну, вот,
допустим, еще звонки, да?
Звонки у нас,
я так понимаю, сюда вот
подгружаются только которые у нас через
Манго идут.
Угу.
Да.
Ну, нет возможности
вот, ну, через какие-то еще
каналы как-то еще номер добавить?
Нет такого?
Например?
Ну, вот, у нас есть два номера
8800, на котором
Манго,
и есть еще
мегафон, вот, с которого мы сейчас
разговариваем. Просто какие-то клиенты
как бы на него напрямую звонят,
так как у нас этот номер на
на Ватсапе.
А он подключен
к Битриксу?
Ну, то есть, вот,
моя карточка сейчас
есть в Битриксе?
Ну, то есть,
когда мы с вами закончим разговор,
наш звонок появится
в Битриксе, его можно будет послушать?
Вероятно,
что нет.
Если
этот... По-моему, у нас только 8800
идет на
прослушку.
Как только...
Как только вы подключите,
этот номер телефона
к Битриксу,
то будет отображаться
и в том числе
звонки по этому номеру.
То есть, мы забираем данные
из Битрикса, и ровно
те данные, которые вы
сами туда внесли.
Вот, то есть, да,
она как бы... Машина не может
забирать хотелки.
Плохо, плохо.
И не читает мысли.
Да.
Нет, ну, мы работаем
в этом направлении. У нас есть
специальный файлик,
куда мы заносим хотелки
наших партнеров, наших пользователей.
Если у вас, допустим,
появляется какая-то хотелка, а мы вот это
вот хотим, да, то мы это
добавляем в файлик, вот,
и со временем к нам кто-то еще приходит
с такой же хотелкой, кто-то еще приходит
с такой же хотелкой, и тогда мы
выпускаем обновление. Вообще, обновление
у нас выходит часто.
Вот.
Поэтому,
пожалуйста, если у вас будут
какие-то пожелания, вы всегда их можете
озвучить, и вы
этим только поможете, ни в коем случае не
стесняйтесь.
Хорошо? Ну, я всегда, на самом деле,
свои пожелания озвучиваю, просто
обычно толпы никакого нет.
Ну...
Мы у вас постоянно пишем,
потому что там много моментов,
которые можно было бы как-то исправить,
подправить, что-то там добавить,
и они такие... Во-первых, у них очень
обратная связь сложная.
Это надо через Google
таблицу, которой они предоставляют ссылку,
туда выполнять. То есть, надо
зайти в Google,
потом там что-то заполнить,
и, причем, много всего.
Это вообще там какие сложности?
Ну, видите, в WhatsApp
они уже большие, и они
пытаются автоматизировать
эту историю, чтобы оптимизировать
свой труд у них.
Они-то большие, но сотрудников
у них не так уж и много,
скажем так.
А мы маленькие,
и, то есть, здесь не надо
никакой Google таблицы, вы у меня просто
можете голосовым сообщением
в WhatsApp наболтать.
Я его туда же и вставлю.
Они у вас там, наверное, любят, да,
голосовые?
Нет, ну, мы их
транскрибируем, то есть, сейчас же
есть у нас там искусственный интеллект,
который нам поможет
это все в текст превратить.
Вот, и туда отправить.
Поэтому вот здесь у нас
все нормально, все хорошо.
А эффективность у менеджеров тоже, да, пользуетесь,
Марьяна?
Да.
Марьяна, ну, подскажите,
еще, может, какие-то вопросы есть?
Вдруг что-то не задали,
вдруг что-то еще интересно?
В принципе, пока я
разбиралась, я уже все
разобрала.
Потому что у нас, вот, немножко
разнились, вот, количество
вот этих вот всяких лидов, именно
с WhatsApp-ом входящих,
там же все входящие наши.
Но в целом
плюс-минус я практически
подбила. Хотя все равно
немножечко разное количество,
но до конца я так вот прямо
что-то под ноль, я не поняла,
почему отличаются.
Ну, думаю, в принципе...
Где-то с нашим...
С нашим отчетом
и с WhatsApp-ом, да?
Да, да, да, да.
То есть у нас есть
источник привлечения
лидов в WhatsApp, да?
Это же источник привлечения?
Ну, у нас здесь, получается,
WhatsApp.
Вот.
А у них в WhatsApp...
Сейчас покажу.
У них какая...
Марьяна, расскажите, пожалуйста, у нас, знаете, есть еще
какая особенность,
что данные в наших отчетах
всегда актуальны на вчерашний день.
На вчерашний?
Да, то есть, смотрите, у нас
отчеты обновляются
каждый день
с нуля до четырех утра.
И то есть, когда мы сегодня вот с вами
смотрим эти данные, эти данные актуальны
на вчерашний день. То есть, если
сегодня какие-то действия были проведены
в CRM-системе,
то мы их в отчете увидим только завтра.
Поэтому, может быть?
Ну,
чуть-чуть может быть.
Чуть-чуть может быть.
У нас есть вот такое приложение
WhatsApp, да, и у нас, получается,
тут всего...
Да, мы как бы вот искали
разницу вот по этому, по количеству
диалогов. Но я прям вот
была вшитровала, два дня
просто взяла. Тут два дня и
у вас два дня.
Два только именно, которые там
с WhatsApp попадаются. Потому что
Instagram и VK, они
практически один в один по количеству.
Вот WhatsApp все-таки чуть-чуть
как бы расходился.
А знаете, почему? Грубо говоря,
да, да.
Знаете, что такое диалог?
Ну, примерно.
Смотрите, объясняю.
Работал в чат-ботах,
знаю, что такое диалог.
Время применить свои знания.
Можете у WhatsApp поуточнить, они вам
то же самое, в принципе, и скажут.
Диалогом
считается
открытый чат в течение
24 часов.
Вот.
Подразделяется. Есть беседы,
вот, когда
клиент задал вопрос,
мы что-то на него ответили,
у клиента больше нет вопросов, он говорит,
благодарю, спасибо.
Это беседа, то есть за 15 минут управились,
закрыли. А диалог
считается как
у всех по-разному,
не знаю, у WhatsApp надо уточнить,
но, как правило, это
24 часа. Вот клиент
написал нам, вот,
и 24
часа пошло,
заканчивается 24 часа, диалог завершен.
Мы начали с ним
общаться на следующий день с этим
же клиентом, у нас открывается
новый диалог.
Вы даже можете сейчас зайти на сайт
WhatsApp, посмотреть стоимость,
и там будет стоимость написана
за количество диалогов.
А под диалогом
понимается как раз-таки вот это.
Вот. Поэтому
диалоги могут
отличаться. То есть один диалог
может быть с одним клиентом
несколько раз.
Ну, там и было, допустим, да.
Если за, там, ну, даже за две
недели, да, брать, вот я, по-моему, за две недели
брала, там была разница
сто диалогов.
Ну, а мы можем,
допустим, сейчас провести
там, допустим,
один-два дня взять,
допустим?
10 по 12.
10 по 12 февраля.
Угу.
Да. Так.
Так.
Пойдем только...
Только не стану...
Вот так.
Так.
Угу.
, так. У нас 27 лидов в этот период поступило, да? По этому каналу.
Угу. Угу.
А здесь
новые диалоги всего 66.
Начал клиент 30.
Начал менеджер 36.
Мы смотрим
по начал клиент, да?
Ну, вообще,
когда начал менеджер,
они тоже должны новый лид заводить.
Потому что, если менеджер
начал, это, скорее всего, либо со звонка
был, ну, туда лид заводится.
Как звонок, автоматически, либо менеджер пишет ему по его заказу через сайт.
То тоже должен быть лид заводиться.
То есть, менеджер сам пишет через сайт, и он выставляет...
Когда клиент оплачивает на сайте, менеджер ему через WhatsApp пишет, подтверждает заказ.
Угу.
И менеджер заполняет...
Поле «Источник» именно вот этот
WhatsApp. Или он пишет сайт?
Источник у него сайт.
Сайт...
Наверное, сайт должен писать, да.
Да, тогда нам...
Да, то есть, здесь есть
нюанс, смотря какой
источник.
Ну, да.
Да, здесь вижу, что...
Ну, опять же, диалоги. А что он нам
пишет в вопросике там? Вот, около
диалога есть вопросик.
Количество, которые были созданы вручную и автоматически считаются только диалоги, в которых ранее не было сообщений.
Это вот прям новое.
Да, это прям новое, да.
А если нам вот выбрать еще, ну, давайте там сайт, допустим, сюда же еще добавим.
А, тогда лучше не сайт, а инстаграм.
Так. Вот этот инстаграм.
Вот этот инстаграм.
Ватсап уберем или оставим?
Ну, смотрите, как вам комфортнее будет.
Ну, здесь просто действительно...
Здесь, если разбираться,
здесь прям надо садиться разбираться.
Да, вот я сидела,
три тыкала туда-сюда.
Да.
44. А там у нас 48 с 10-го.
Ну, практически.
48, да.
Это новые диалоги в этом периоде.
Новые диалоги в этом периоде.
Давайте вот маленький эксперимент проведем.
Давайте зайдем в этот...
В отчет в наш.
Спустимся до списка сделок.
Я перезваниваю, если что.
Ну и какой-нибудь посмотрим, вон там,
Инстаграм или Кнуть 2.0. Давайте какую-нибудь сделку откроем,
Ну и какой-нибудь посмотрим, вон там, Инстаграм или Кнуть 2.0. Давайте какую-нибудь сделку откроем,
ну, которая, допустим, не спам. Ну, вот выше, выше.
Ну, которая, допустим, не спам. Ну, вот выше, выше.
Где у нас список сделок, да.
Ну, где-нибудь вон, какую-нибудь любую откройте,
которая, которая не спам.
Ну, вот слева, слева еще есть битрикс24.
Левее, да, сюда.
Теперь посмотрим историю диалогов.