SPK03:  ну и все и поехали получается у нас какая главная задача сейчас это видеть повторные продажи видеть
SPK03:  повторные продажи видеть сделки по которым не случилось повторных продаж по оттоку до
SPK01:  нас да получается он смыть вообще в принципе что хотел бы средний чек хотел увидеть ежедневно то
SPK01:  есть какой средний чек то есть то что подо мне вопрос такой по разбивке по разбивке соответственно
SPK01:  как это происходит смотрите если выбираем менеджера об этой программе сейчас секунду
SPK01:  смотрите да отлично если мы горим про средний чек смотрите как он заполняется тот менеджер
SPK01:  который заносит или на ком клиент стоит ответственным ответственным как это происходит
SPK03:  я не знаю как он
SPK03:  у вас это происходит то есть здесь вы мне наверное расскажите как у вас это происходит
SPK01:  покажу покажу сейчас я покажу сейчас то есть за каждым клиентом прицепа здесь у нас один
SPK00:  из прикреплен менеджер определенный то есть ну вот условно давайте покупать и
SPK01:  здесь клиент яуза и за ним получается прикреплен определенный менеджер где у нас он есть прикреплен
SPK01:  а вот видите ответственный менеджер вот или тот менеджер который будет через битрик заноситься
SPK01:  то есть если в среднем чеке что будет именно видно то что здесь мы динамически проставлено а у вас интерфейс будет виден то есть в среднем чеке что будет именно видно то что здесь мы динамически проставлено
SPK01:  а у вас интерфейс будет виден то есть здесь мы динамически проставлено то есть здесь мы динамически проставлено
SPK03:  интеграция настроена с 1с к и из битрикса интеграция настроена но вот это сделка какая мы ее можем сейчас в битриксе найти вот эту сделку да давайте попробуем вот этот именно старый клиент у него не было заказов еще не работали тогда давайте другого найдем с которым работали давайте заказы покупать
SPK01:  да давайте попробуем вот этот именно старый клиент у него не было заказов еще не работали тогда давайте другого найдем с которым работали давайте сегодня заказы покупать
SPK01:  мы сегодня вроде бы первый раз прогнали смотрели
SPK01:  у нас какое число получается
SPK01:  пати сервис одион
SPK01:  пати сервис одион правильно вот у нас к примеру клиент
SPK00:  пати сервис одион правильно вот у нас к примеру клиент
SPK01:  у него менеджер какой за ним закреплен
SPK01:  одион затем закреплен в 1с
SPK01:  давайте проверим
SPK00:  давайте проверим
SPK01:  Давайте теперь выделяем скин. Идем. Идем.
SPK01:  Как проверить? Витя, а тут ответственные кто-то доносит?
SPK03:  Тут ответственная Алена. А в 1С тоже она?
SPK03:  Нет.
SPK03:  В 1С не она. А чему мы верим? 1С или Битриксу?
SPK03:  1С, скорее всего. Доносит здесь один человек вот этот.
SPK03:  Значит, все будет на него.
SPK03:  Да, вот это.
SPK03:  Мы не забираем данные с 1С, мы забираем данные из Битрикса.
SPK03:  То есть, ровно те данные, которые вы заполнили, будут подтягиваться в наши отчеты,
SPK03:  которые вы получаете.
SPK03:  Которые вы заполнили в Битриксе.
SPK03:  В Битриксе, да?
SPK03:  Да. Это будет на нее.
SPK03:  Вы же планируете, получается, всех продавцов заводить в Битрикс?
SPK01:  Нет, нет. Заносить будут не все.
SPK03:  Не все, да?
SPK03:  Отчеты будут показывать только данные из Битрикса, а не с 1С.
SPK03:  То есть, если в карточке стоит ответственный менеджер, значит, это будет сумма сделок его.
SPK01:  Неплохо так. У нас сегодня получилось какое число? У нас сегодня пятое, да?
SPK00:  Ага.
SPK01:  Интересно, просто что сегодня покажет, что-то вообще нет.
SPK03:  Сегодня ничего не показывает. Я же вам писал сообщение, что отчеты обновляются каждый день с нуля до четырех.
SPK03:  И данные всегда актуальны на вчерашний день.
SPK01:  Ага.
SPK03:  То есть, за четвертое число можем посмотреть, за вчера нам все покажет.
SPK03:  Так, ладно.
SPK03:  То есть, если вы сегодня вынесете изменения, то их увидите только завтра.
SPK01:  Ну, сейчас должно показать, да?
SPK03:  Ну, да. Вот шесть следов поступило. Создано 13 сделок.
SPK03:  13 заказов, то есть, естественно, 13 сделок.
SPK03:  13 сделок, да. Вот сделки в работе, вообще, в принципе, да, сколько есть?
SPK03:  Проваленные, забытые.
SPK02:  И по менеджерам.
SPK03:  Почему средний чек не показывает?
SPK03:  А это динамика.
SPK03:  Для динамики необходимо...
SPK03:  Для большего периода.
SPK03:  То есть, мы не можем, да, писать, вот на сумму вчера?
SPK01:  Вот на сумму вчера.
SPK03:  Да, это по сумме. Но сверху у вас есть средний чек.
SPK03:  Где?
SPK03:  На самом верху.
SPK03:  Поднимитесь на самый верх.
SPK03:  Самый верх.
SPK03:  Как я на самом верху?
SPK03:  Вот. У вас здесь вот средний чек, у вас пусто.
SPK03:  У вас сделки еще, они неуспешные.
SPK03:  Это у вас создано сделать.
SPK03:  Успешных у вас ноль.
SPK03:  Сумма успешных сделок у вас тоже ноль.
SPK00:  То есть, они еще в успех не перешли.
SPK03:  Пойдемте в воронку.
SPK03:  В воронку. Давайте в Битриксе зайдем, в которой сделки у вас.
SPK01:  Аккуратно, да.
SPK03:  Убираем одион и убираем вот это вот сделки в работе.
SPK03:  Фильтр полностью очищаем.
SPK03:  Сделки в работе тоже убираем.
SPK03:  И вот справа.
SPK03:  У вас успешная сделка есть.
SPK03:  У вас ноль.
SPK03:  Она должна переходить автоматически, да?
SPK03:  Ну, либо если у вас есть какой-то бизнес-процесс, который ее двигает туда автоматически по какому-то триггеру,
SPK03:  либо менеджер ее ручками туда переводит, когда деньги на счет упали.
SPK03:  Нет, нет, секунду, секундочку, прямо видео запишу параллельно.
SPK03:  А я записываю, я скину вам.
SPK01:  Нет, нет, я для наших интеграторов, которые нам делают, здесь, получается, заказ выполнен.
SPK01:  Но у нас аналитику точно не показывает из-за того, что почему-то сюда не переходит.
SPK01:  Только заказ выполнен.
SPK01:  То есть он сюда не заходит, что он заполнен до конца.
SPK01:  То есть насколько сильно это верно работает.
SPK01:  Если ты для наших интеграторов записал, которые там у нас устраивают.
SPK03:  Вячеслав, вообще ситуация понятна.
SPK03:  Давайте я вам сейчас расскажу, что можно с ней сделать.
SPK03:  Как сделать так, чтобы данные были актуальны.
SPK03:  Допустим.
SPK03:  Первое, у нас есть колонка, где заказ выполнен.
SPK03:  Давайте вернемся в отчет.
SPK03:  То есть в первый момент сразу отвечу на ваш вопрос.
SPK03:  Отчет динамика.
SPK03:  Да, но вы его откройте в какой-нибудь отдельной вкладке, мы сразу, ну или там битрикс в отдельной, мы к нему будем сейчас часто возвращаться.
SPK03:  И вот, ну перевод пусть будет, давайте в самый низ спустимся.
SPK03:  Там, где у нас перечень сделок.
SPK03:  Вот, вот, вот здесь.
SPK03:  Смотрите, поднимаемся чуть наверх. Нет, нет, нет, нет, нет. Где список сделок? Вверху. Вот список сделок. Список сделок, да. Видите, где статус? Сверху есть все написано. Еще фильтр дополнительный.
SPK03:  Статус.
SPK03:  Вот сверху все, сверху все. Да, выбираем и ищем заказ выполнен.
SPK03:  Заказ выполнен. Все, отжимаем.
SPK03:  Угу. А давайте растянем тогда фильтр. Вот здесь вверху. Давайте его вытянем назад.
SPK03:  Назад. Ну, нет, вот первую, да, влево, влево самую двигайте, вот этот ползунок, самый лево.
SPK03:  Да, туда. Возможно, у вас сделки были созданы давно, а вы их туда перенесли. И сейчас спускаемся вот ниже, ниже, ниже.
SPK03:  Вот, все, у вас появились. Видите?
SPK03:  Все здесь сделки. Заказ выполнен.
SPK03:  Да.
SPK03:  Вот, на сумму 528 тысяч рублей. Всего 127 заказов. У вас сейчас лежит в этом статусе.
SPK01:  Угу.
SPK03:  Вот, но чтобы показывало успех, надо сделки перемещать в успех. То есть, у Битрикса есть стадии. Есть те, которые, стадия, которая в работе. Есть стадия успеха и есть стадия провала.
SPK03:  Вот.
SPK03:  Эти стадии уже делятся на этапы. То есть, заказ выполнен, у вас сейчас находится в статусе сделок в работе.
SPK01:  Я понял, что он не показывает, что мы их выполнили.
SPK03:  Да. Смотрите, давайте я вам сейчас задам вопрос, как будто я ваш клиент, как будто я к вам пришел. Я потом вам расскажу или нарисую схему, как сделать так, чтобы у вас вообще все в строчку отображалось, да?
SPK03:  Ну, и вы как раз мне скажете, подойдет этот вам вариант или нет.
SPK03:  Давайте.
SPK01:  Давайте.
SPK03:  Я к вам пришел, допустим, из контекста. Я новый клиент. Говорю, почем микрозелень? Вы мне говорите 1000 рублей. Я говорю, покупаю, везите.
SPK03:  Вот, я когда к вам обратился, я падаю в лиды. Моя карточка падает в лиды. Вы меня там квалифицировали, у тебя там есть ресторан, у тебя есть деньги, все хорошо, ты наш клиент, ты качественный.
SPK03:  Правильно?
SPK03:  Да.
SPK03:  Когда я попадаю в качественный лид, что происходит в CRM-системе?
SPK03:  Успех.
SPK03:  Ну, успех, хорошо. Сделка автоматически создается, сделка в воронке продаж?
SPK01:  Да, конечно.
SPK03:  Создается сделка плюс компания плюс контакт?
SPK03:  Стоп, если это с рекламы приходит или что вы имеете в виду?
SPK03:  Ну, неважно, это новое обращение, вот новый клиент пришел.
SPK01:  Ну, давайте можем даже посмотреть, в принципе, что.
SPK03:  Давайте, давайте. Идем в лиды.
SPK00:  Начинаем заполнять, кто это?
SPK03:  Да, начинаем заполнять. Ну, там тест какой-то делаем.
SPK01:  Ну, вот, начинаем выбирать, что привезти на дегустацию в нашем случае.
SPK03:  Тут у вас в лидах, да, прям получается, везете на дегустацию?
SPK03:  Да.
SPK03:  А какой цикл сделки по лидам отслеживаете?
SPK03:  Не могу так сказать, к сожалению, нет сейчас.
SPK03:  По лидам не отслеживаете, да?
SPK01:  Нет.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Все, я понял.
SPK03:  Ну, давайте, ну, как будто вы мне привезли на дегустацию, там, КП, все мы эти этапы прошли, и у нас есть завершить обработку лида.
SPK03:  Давайте завершить обработку лида, там, нажимаем.
SPK03:  Ага.
SPK03:  Сделку.
SPK03:  И выбираем воронку.
SPK03:  У нас идет воронка в дегустацию, да?
SPK01:  Да, только если мы сейчас не заполним, она должна быть...
SPK01:  Теплый объем в неделю.
SPK03:  Угу, все круто, заполняем.
SPK03:  Угу.
SPK03:  У нас создается сделка в дегустации, да?
SPK03:  Все, у нас дегустация проведена, реквизиты, договор, все дела.
SPK03:  Все, у нас все прошло, и мы, получается, закрываем сделку.
SPK03:  Ну, там, сумму можно...
SPK03:  Завершить.
SPK03:  Да, там, завершить сделку.
SPK01:  Нам сейчас все скажут, что нужно заполнить.
SPK01:  Ага.
SPK01:  Дата заказа, когда будет.
SPK01:  Угу.
SPK01:  Потому что ты бухгалтер.
SPK00:  Угу.
SPK03:  Угу.
SPK03:  Все.
SPK03:  Ага.
SPK03:  Вот сейчас сумма, которая была указана в этой сделке, и вся информация по ней, завтра отобразится в нашем отчете.
SPK03:  Вот сейчас все данные подтянутся, да?
SPK01:  Мне больше это интересует тогда.
SPK01:  Вот, меня больше интересует именно в сделках.
SPK01:  Вот это больше.
SPK01:  Демонстрация именно.
SPK01:  Вот, что меня интересует.
SPK01:  Вот эти, это уже заказы постоянные.
SPK01:  Так.
SPK03:  А это что?
SPK03:  Вот, демонстрация.
SPK03:  Я сейчас падал в эту воронку?
SPK03:  Вот, лид, который мы делали, он падал в эту воронку?
SPK03:  В демонстрацию?
SPK01:  Нет, он падал...
SPK01:  Он сначала шел с следствием следов, потом он упал в дегустацию.
SPK01:  В дегустацию.
SPK01:  Окей.
SPK01:  В дегустацию договор вот.
SPK01:  И договор вот этот упал.
SPK01:  Потом, после этого он падает уже в демонстрацию.
SPK03:  А, а, дем... а... сейчас наша... Демонстрация тоже... Демонстрация и заказы уже ведутся.
SPK03:  Где сейчас наша сделка? Давайте ее найдем.
SPK01:  Давайте.
SPK01:  Так как мы ее разварим.
SPK03:  Не помню, к сожалению.
SPK03:  Ну, она сегодня была создана.
SPK03:  Типа, можно подать осуждание.
SPK03:  Можно...
SPK03:  Фильтры выбрать этот... дату создания сегодня.
SPK01:  Так, давайте.
SPK01:  Сейчас выберем. Нет, я воронку еще...
SPK01:  А, не тот.
SPK03:  Да, меня интересует сейчас, как у вас следы идут.
SPK03:  Ну, как сделки идут по воронкам, чтобы вас сейчас сориентировать по отчетам.
SPK02:  Сегодня надо выбрать там, сегодня, да?
SPK02:  Да. Дата создания сегодня.
SPK02:  *смех*
SPK03:  *смех*
SPK03:  Ага, ну в этой воронке ее нету, да?
SPK03:  А, сейчас в другую пойдем. То есть она потерялась, получается, у нас.
SPK03:  Ну, да. Вот мы были в дегустации.
SPK03:  После дегустации мы ее закрыли в успех.
SPK03:  Куда мы дальше? Она пошла у нас в заказы, в дегустации и договор. В какую воронку она упала?
SPK01:  *смех*
SPK01:  Вообще, неправильно работает. Можно секунду, извиняюсь?
SPK00:  Угу.
SPK00:  *смех*
SPK01:  *смех*
SPK01:  Угу.
SPK01:  И сейчас воронку посмотрели, получается, с которой мы... У нас она почему-то падает. Вот мы прогнали после дегустации воронки дегустации. Мы прогнали, посмотрели, и у нас почему-то вот сюда вот упала, то есть в заказы, той воронкой, которой мы вообще не пользуемся вообще абсолютно. Вообще абсолютно.
SPK01:  *смех*
SPK01:  Да, да.
SPK01:  Угу. А в какую вы бы хотели, чтобы эта воронка падала?
SPK01:  *смех*
SPK01:  Дальше куда?
SPK01:  Наверное, может быть, скорее всего, может я ошибаюсь, но, наверное, вот смотрите, тоже где заказы, здесь должна быть, наверное, какая-то отдельная, типа вот заполненные в ожидании заказа. Там у нас практически заказ такой-то, какой-то день. И задача должна стоять вот здесь, это ещё одна должна быть.
SPK03:  То есть она, то есть лит, потом идёт воронка дегустация, да, и с этой воронки, когда сделка завершена, она падает в демонстрацию. Правильно я понял?
SPK03:  Да.
SPK03:  Логично, логично.
SPK03:  Ну, да, я, ну, то есть, смотрите, если после демонстрации всё, мы провели демонстрацию, опять в успех, всё хорошо, куда дальше сделка эта падает? Куда она переводится?
SPK01:  После демонстрации?
SPK01:  Да.
SPK01:  Всё, она здесь вестись начинается, вот здесь должна быть, вот я не уверен, здесь немножко неправильно логика настроена, я вот уверен, может, что-то подскажете.
SPK01:  *смех*
SPK01:  Где у нас демонстрация? Здесь же должны быть постоянные клиенты, вот, у нас же смарт процесс какой-то.
SPK03:  Угу, в демонстрации мы ведём своих постоянных клиентов.
SPK03:  Да.
SPK03:  Всё, отлично, я понял. Смотрите, значит, здесь в демонстрации, когда сделка падает в успех, да, должно происходить копирование сделки, и эта копия должна падать в начальный этап.
SPK03:  В начальный этап воронки демонстрации.
SPK03:  Получается, да.
SPK03:  Да, и мы хотим ему повторно продать, вот.
SPK03:  Конечно.
SPK03:  И у нас, да, ставится задача на менеджера, на ответственного, который ведёт эту сделку, ну, там, я не знаю, через неделю позвонить и допродать, там, оформить следующий заказ, к примеру, да?
SPK01:  Ну да.
SPK01:  Менеджер звонит, допустим.
SPK01:  Сейчас, секундочку, я единственное покажу, какой процесс мы придумали, чтобы вам проще было.
SPK01:  Вот. Вообще, в принципе, по-хорошему должно как? Смотрите, то есть новый и неактивный лид.
SPK01:  Естественно, если у нас неделю клиент не заказывал, то, соответственно, должно по-хорошему попадать именно в этот процесс.
SPK01:  Вот сюда, то есть настроили таким образом, не знаю, насколько это корректно работает, потому что мы сейчас находим очень много нюансов.
SPK01:  Я вот с вами сейчас лазаю вместе, смотрю, и я нахожу, что большое количество ошибок наших интеграторов.
SPK01:  И недоумение немножко, вот.
SPK01:  Соответственно, вот этот процесс должен быть наложен таким образом, что, соответственно, вот пришёл, клиент становится неактивным через неделю.
SPK01:  После этого он берёт его в работу и начинает с ним уже, соответственно, действовать.
SPK01:  Так-то, так-то, так-то.
SPK03:  Да, тогда мы смотрим отток.
SPK03:  Смотрите, давайте сейчас тогда перейдём.
SPK03:  То есть, правильно ли я понимаю, что, если, допустим, я перешёл в демонстрацию, один раз купил, сделка скопировалась в новую, да.
SPK03:  Менеджер мне, там, условно говоря, через неделю звонит, я ему говорю: "Ну, нет, что-то я не буду покупать".
SPK03:  И тогда эта сделка падает, вот.
SPK03:  В общую воронку, да.
SPK03:  В общую воронку.
SPK03:  И там мы видим, кто у нас через неделю там не купил, правильно?
SPK03:  Ну да.
SPK03:  И таким образом мы видим отток, кто у нас не купил.
SPK03:  Почему мы можем это всё дело анализировать и докручивать нашу модель продаж.
SPK03:  Докручивать продукт, правильно?
SPK03:  Да, да.
SPK03:  Сейчас смотрите.
SPK03:  Давайте тогда перейдём сейчас в отчёт.
SPK03:  Справа вот, либо справа сразу фильтры, правый верхний угол, либо вверх поднимаемся.
SPK03:  Нет, нет, не здесь, не здесь, не здесь.
SPK03:  Правый верхний угол, фильтры, да.
SPK03:  И видите, у нас здесь есть воронка.
SPK00:  Воронка.
SPK03:  Воронка.
SPK03:  Мы хотим посмотреть, а кто у нас больше недели не покупает.
SPK03:  Где общая воронка?
SPK03:  Демонстрация.
SPK03:  Нет, у вас была какая-то общая воронка.
SPK03:  В воронках у вас прям была общая.
SPK03:  Тут её нет.
SPK03:  А вы её не вчера добавили?
SPK03:  Нет.
SPK01:  Я не понимаю, о какой воронке вы говорите сейчас.
SPK03:  Но вы мне показывали общую воронку, куда складываются лиды, которые не покупали более недели.
SPK03:  Которые более недели не покупали, они где лежат?
SPK01:  Они её вот тут настроили.
SPK01:  Вот они отдельно настроили как смарт-процесс и возврат клиентов.
SPK01:  Я не знаю, где это.
SPK01:  Смотрите, вот я вам показываю.
SPK03:  А-а-а.
SPK03:  Щёлкните на демонстрацию, вот где воронка - демонстрация.
SPK01:  Так, воронка - демонстрация.
SPK01:  Так что да?
SPK01:  Это она есть?
SPK03:  Я понял, она есть, здесь нет этой общей.
SPK03:  Вячеслав, смотрите, вот смарт-процесс - это вообще всё супер по поводу возврата клиентов, да?
SPK03:  Но будут очень большие сложности в сборе аналитических данных.
SPK03:  То есть 100% в дальнейшем будут прям очень большие сложности в сборе аналитических данных.
SPK03:  Вы умрёте здесь выставлять фильтры и искать этих клиентов.
SPK03:  Рекомендация, то есть лучше вот этот смарт-процесс настроить таким образом, чтобы вот была новая воронка у вас.
SPK03:  Пусть она будет называться "отток".
SPK03:  Или как?
SPK03:  "Возврат клиентов".
SPK03:  Да как угодно вы её назовите.
SPK03:  Вот, что если у нас здесь не попадает, он падает вот не в смарт-процесс куда-то, где-то там,
SPK03:  а падает в воронку, в которую мы можем зайти и посмотреть всю необходимую информацию, которая нам нужна.
SPK03:  Вот, и тогда в дальнейшем вы сэкономите себе колоссальное количество а - нервов, а - времени, б - нервов.
SPK01:  Да, я вижу, начинает догонять.
SPK03:  Смотрите, вообще, по большому счёту, вот видите, у вас здесь справа есть шестерёночка, где настройки.
SPK03:  Нажмите туда, там есть настройки, где-то должны быть.
SPK03:  Так, сейчас, секунду.
SPK03:  Настроить карточку, создай, настроить - нет, нет, нет.
SPK03:  А у вас админский доступ?
SPK03:  Да, конечно.
SPK03:  У меня полный доступ.
SPK03:  Я понял, почему тут этого нет.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секунду, я у себя сейчас проверю.
SPK00:  Сейчас, секундочку, буквально секунду, я у себя сейчас проверю.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK01:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK00:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK01:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK02:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK00:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK01:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK00:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK02:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK01:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK02:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK03:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.
SPK01:  Сейчас, секундочку, буквально секундочку, я у себя сейчас проверю.