# Vasilina_04.03.2025/GMT20250304-140204_Recording_1920x1020__9ac7ed52.spk.json

### О чём говорили
- **Анализ динамики продаж**
  - [04:37] SPK06: Что касается дублей, да?
- **Добавление плана в отчет**
  - [44:27] SPK06: Добавьте план, 10 минут подгрузится будет.
- **Изменение обязанностей сотрудника**
  - [71:35] SPK06: И она, сейчас уже на нее добавилось обязанности
- **Источник лидов**
  - [74:11] SPK06: Добавить поле источник, так как не все лиды целевые
- **Количество воронок**
  - [15:46] SPK00: Лиды и...
  - [15:59] SPK00: Четыре воронки.
- **Необходимость дополнительной информации для отчетов**
  - [38:51] SPK06: менеджер, когда он взял сколько лидов, смена ответственного
- **Обратная связь**
  - [83:04] SPK06: Надеюсь, что завтра вам дам обратную связь.
- **Обсуждение возможности загрузки данных в план факт**
  - [53:21] SPK06: Возможность загрузки данных в план факт, как в отчете план продаж.
- **Обсуждение количества и обработки лидов**
  - [23:09] SPK00: Если, допустим, 1 февраля и 28 февраля, у меня-то это количество уменьшится.
- **Обсуждение лидов и их статуса**
  - [08:17] SPK00: Двадцать шестое февраля.
  - [09:56] SPK03: Угу.
- **Обсуждение отчетов и запросов**
  - [00:00] SPK06: Так, супер, а можете, пожалуйста, расшарить экран, чтобы показать как раз отчеты на ваших отчетах
- **Обсуждение плана продаж и динамики**
  - [59:47] SPK06: По анализу маркетинга, Василина, я тогда по одному запросу пишу
  - [60:13] SPK00: Для чего вообще нам это надо?
- **Обсуждение пользовательских полей**
  - [01:36] SPK06: Главный вопрос нам надо ответить, как это реализовывать, и уже потом будет, скорее всего, решение.
- **Подведение итогов встречи**
  - [77:25] SPK06: Потом добавить отчет по дополям.
- **Потребность в плановых показателях**
  - [73:29] SPK06: можно ли добавить плановые показатели
- **Проблемы с отчетами**
  - [37:24] SPK06: Мы после этого неудобного вопроса глазами хлопаем
- **Строительство воронки лидов**
  - [72:08] SPK06: Так, кто у нас будет строить воронку?
- **Эффект накопления лидов**
  - [30:49] SPK06: Что такое эффект накопления лидов?
- **использование отчетов**
  - [01:06:34] SPK06: ему не надо ходить по битриксу, там, ну, тратить свое драгоценное
- **ограничения на доработки**
  - [01:05:54] SPK06: доработки мы не берем, мы маленькая команда
- **польза для пользователей**
  - [01:06:02] SPK06: это будет ценно для наших пользователей
- **тестовый период**
  - [01:07:12] SPK00: значит, тестовый период не из-за того, что нам, там, вам надо будет платить деньги

### Договорённости
- **Внесение изменений по запросу клиента**
  - [45:39] SPK00: В динамику можно тоже добавить план?
  - [46:17] SPK06: Давайте вот сюда, где вот статус, всем, выбираем там статус, который у нас в работе.
- **Добавить возможность группировки по источникам**
  - [57:48] SPK06: по источникам мы-то и сейчас можем с вами сделать
- **Добавление плановых показателей**
  - [73:35] SPK06: добавлю в список разработки и дам вам
- **Добавление планфакт для анализа маркетинга**
  - [58:13] SPK06: Добавьте планфакт, добавьте планфакт,
- **Необходимость учета всех обработанных менеджерами лидов**
  - [24:57] SPK00: Нам, наоборот, их нужно добавить сюда.
- **Построение воронки лидов**
  - [72:10] SPK06: получается, перекочевала в ЦРМ-маркетолога
- **Проверка дополнительных функций**
  - [43:59] SPK06: Так, воронка.
- **Проверка удаленных лидов**
  - [12:48] SPK06: Да, это большой труд, согласен.
  - [13:59] SPK06: А, ну, скорее всего, да.
- **Провести эксперимент с короткими периодами**
  - [03:24] SPK06: Давайте проведем. С вами маленький эксперимент.
- **Создание отдельной воронки для длинных лонгов**
  - [17:05] SPK06: Мы создаем отдельную воронку,
- **Создание суперотчета**
  - [62:45] SPK00: Добавите вот сюда, или чуть ниже
  - [62:58] SPK06: Про суперотчет
- **Составление тикета по удаленным лидам и сделкам**
  - [78:36] SPK06: Также составлю тикет по удаленным лидам и по удаленным сделкам.
- **проведение тестового периода**
  - [01:07:48] SPK06: мы экономим время, да, колоссально?

### Проблемы продукта
- **Недостаток информации о движении к цели**
  - [74:49] SPK00: в динамике продаж не хватает плана
- **Недостаточная информация по сотрудникам и лидам**
  - [40:12] SPK00: Она прям очень странная
- **Отсутствие плана продаж в отчете**
  - [43:51] SPK06: Так, а давайте слева, да, нажмем.
- **Отсутствие сотрудников в отчетах по отделам**
  - [75:13] SPK06: мы хотим, чтобы здесь отображалось еще, к какому отделу они прикреплены
- **Проблема с анализом данных из-за длинных ледов**
  - [18:42] SPK06: во-первых, а, у вас с легкостью решится вопрос с аналитикой,
- **Проблема с воронкой продаж**
  - [78:54] SPK06: И, да, как айдишники записал, как решится проблема,
- **Проблема с дублированием лидов**
  - [04:38] SPK06: Что касается дублей, да?
- **Проблема с дублированием сделок**
  - [46:08] SPK00: нету факта
  - [47:22] SPK06: Это все одна и та же сделка.
- **Проблема с совпадением количества лидов**
  - [01:57] SPK00: Если мы перейдем с вами в лиды и выберем тот же самый период, видно даже...
- **Проблемы с интеграцией данных**
  - [61:37] SPK06: У вас и по статусу, и по длительности
  - [61:52] SPK00: ID, BITREX24 все
- **Проблемы с отображением данных по источникам в анализе маркетинга**
  - [58:48] SPK00: Третий вопрос, это группировка по источникам.
- **Проблемы с отображением количества лидов в системе**
  - [24:33] SPK05: Им передали в феврале, а нам интересно, сколько ледов...
- **Проблемы с отображением удаленных лидов**
  - [12:48] SPK00: Отображалось.
  - [13:56] SPK06: Данные перезальют, и все будет хорошо.
- **Проблемы с отчетностью и воронкой продаж**
  - [34:01] SPK06: Нам не хватает здесь лидов, которые были созданы не в рамках этого периода.
- **Срыв коммуникации**
  - [83:42] SPK06: Я приношу свои извинения, что там срыв коммуникации был.
- **некорректная сумма в SQL**
  - [01:09:18] SPK00: это сделка, которая удаляется и вновь создается

### Пожелания клиента
- **Возможность использования суперотчета**
  - [62:31] SPK00: Если это было бы в одном отчете
  - [62:49] SPK00: вот сюда. Вообще будет супер
- **Добавить запрос для отслеживания перемещения лидов между стадиями**
  - [36:45] SPK06: Я могу ваше пожелание добавить тоже в этот запрос.
- **Добавление информации о лидах и дате создания**
  - [42:00] SPK00: Ну, если вы нам сделаете лидов, тогда будет вообще чудесно
- **Добавление новых этапов для корректного отображения лидов**
  - [28:04] SPK06: Если сделаете их, то есть, эту отдельную стадию, и в
- **Добавление плановых данных по источникам**
  - [53:02] SPK00: привязку сделать не к сотрудникам, а к источникам
- **Источник лидов**
  - [74:11] SPK06: Добавить поле источник, так как не все лиды целевые
- **План-факт для маркетинга**
  - [80:32] SPK06: для маркетинга, да,
- **Планирование продаж**
  - [73:29] SPK06: можно ли добавить плановые показатели
- **Получение информации о проблемах**
  - [14:07] SPK06: Тикет в техподдержку, и буду обязательно вас держать в курсе.
- **Понимание причин несоответствия данных в отчетах**
  - [05:18] SPK06: То есть мне сейчас это очень сильно необходимо, чтобы понять, существует ли действительно проблема или нет.
- **Предложить вариант решения для отдела продаж**
  - [19:01] SPK00: Надо предложить нашему такой вариант,
- **Тестовый период для продукта**
  - [79:44] SPK00: пожалуйста, потому что это все-таки отчет
- **Хочется видеть данные по бюджету и СПМ**
  - [59:18] SPK00: денег бы еще видеть именно по бюджету. Ну, и СПМ, чтобы он считал.
- **быстрое использование отчетов**
  - [01:08:48] SPK06: мы экономим время, да, колоссально?
- **универсальный отчет**
  - [01:06:52] SPK00: если это будет действительно универсальный отчет

### Возражения клиента
- **Недостаточная информация о сотруднике**
  - [10:15] SPK06: Ну, он уволился просто в этот момент.
  - [10:28] SPK06: По вашему проекту ситуацию я не знал.
- **Необходимость уйти из Excel**
  - [59:37] SPK00: Я уже Excel терпеть не могу.
- **Неточности и неисправности**
  - [83:12] SPK06: если будете находить где-то неточности, неисправности или ещё что-то
- **Отсутствие данных план-факт для маркетинга**
  - [80:26] SPK06: сейчас не хватает данных план-факт
- **Сложности с восстановлением требований**
  - [75:49] SPK00: Это было так давно, что я уже не понял, что мы хотели
- **Сложности с корректным подсчетом лидов**
  - [25:37] SPK06: Но это не соответствует нашим ожиданиям.
- **Сложности с определением причин несоответствия данных**
  - [07:15] SPK01: В чем подвох?
- **Сложности с отслеживанием ледов, созданных в прошлом периоде**
  - [22:30] SPK00: а его здесь не видно.
- **Сложности с пониманием отчета**
  - [38:43] SPK06: Надо что-то подумать, вот, в плане, может, какой-то
- **Стоимость суперотчета**
  - [63:17] SPK06: Цена на один отчет это 36 тысяч рублей за год
  - [64:38] SPK06: сколько вы думаете, он должен стоить?
- **Технические проблемы с системой**
  - [48:39] SPK00: причем непонятно...
  - [49:11] SPK00: это издевательство
- **некорректная сумма в SQL**
  - [01:09:18] SPK00: это сделка, которая удаляется и вновь создается

### Рекомендации по работе с возражениями
- Предложить провести дополнительный анализ для выявления конкретных причин
- Обратиться в техподдержку с конкретными данными и ID лидов
- Предоставьте дополнительную информацию о сотруднике для более эффективного решения проблемы.
- Обратитесь к другим членам команды, которые могут быть знакомы с проектом.
- Предложить настройку фильтров для отображения ледов из прошлых периодов
- Обсудить создание технического поля для хранения даты передачи менеджеру
- Предложить создание отдельной воронки для непройденных лидов
- Объяснить преимущества использования новых этапов
- Предоставьте более подробную информацию о функционале продукта
- Объясните клиенту преимущества использования продукта

### Оценка продавца (по методике Владимира Якубы)
- Структура встречи: **2 / 5**
- Выявление потребностей: **2 / 5**
- Работа с возражениями: **2 / 5**
- Закрытие/следующий шаг: **2 / 5**
- Раппорт/контакт: **3 / 5**
- Комментарий: Продавец пытается структурировать обсуждение, но не всегда точно выявляет потребности клиента и эффективно работает с возражениями. / Продавец не структурировал встречу и не смог эффективно работать с возражениями клиента.
