SPK02: пропал сейчас на данный момент мы подключены все канал коммуникации вот и я даже не начал
SPK00: дмитрий мы тут
SPK00: я слышно видно вас слышно видно но вы зависаете и вот ответ на вопрос как
SPK00: вы сейчас получаете данные как вы смотрите как вы их
SPK02: анализируйте можете вот про этот данный битрикс24 и битриксе собираю там данные
SPK02: потом мы выгружаем либо их у цель там пробовал различными там аналитику подключать но и так
SPK02: далее принципе задача такая то чтобы с помощью отчетности понимать загрузку
SPK02: моих менеджеров но и стандартные принципе показатели бизнеса
SPK02: рой и роме но и тогда или теперь и теперь тогда а большой отдел продажа вас
SPK00: нет сейчас два человека из того что есть что вы пробовали
SPK00: а
SPK02: я могу сказать что я пробовал так много чего пробовал но заранее скажу что вы как
SPK02: руководители но хочу обратную связь по роману дать до 1 заранее сразу потому что
SPK02: роман очень класами квалифицированные специалисты и с ним очень подробно обсудили очень клиентоориентированный ну даже я бы на месте
SPK02: руководителя выписал бы ему премию там ну либо там рассматриваю как я сначала думал что я вообще собственником разговариваю потому что у него структура мышления и общения непосредственно с как собственник компании ну вашей компанией именно ладно это маленькое отступление а так касательно что я пробовал ну многие там и рой статы и подключал различные
SPK02: выписал ему премию там ну либо там рассматривал как я сначала думал что я вообще собственником разговариваю потому что у него структура мышления и общения непосредственно с как собственник компании ну ваши компании именно ладно это маленькое отступление а так касательно что я пробовал ну многие там и рой статы и подключал различные
SPK02: как называют биоаналитики отчеты какие-то не совсем корректно работают может быть если связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это с чем-то самим виджетом либо еще что то такое ну как то так ну то есть вопрос некорректности данных он сейчас стоит и мы в ближайшее время исправим
SPK02: как называют биоаналитики отчеты какие-то не совсем корректно работают может быть если связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это у меня нас настройка битрикса либо связано это с чем-то самим виджетом либо еще что то такое ну и это у вас заработает встречи это вот я так понимаю какая-то обратная связь что вам нужны доработки в наших отчетах правильно дмитрий было бы здорово да там есть определенные моменты которые в частности не бились данные когда вашим вашим виджетом вашим приложением пользовался к сожалению он мы с романом даже проходили смотрели какие-то данные которые были в вашем виджете когда вашим вашим приложением пользовался к сожалению он мы с романом даже проходили смотреть
SPK02: но не совсем корректно отображает всю информацию а так но было бы здорово с помощью одной кнопки
SPK00: видеть те данные которые в принципе говорит могу повторить а у вас есть пример этого вот смотрите мы
SPK00: как как мы обычно или не продукты делать общались клиентами и радует ваша обратная связь действия
SPK00: романа роман спасибо мы общаемся с клиентами ну и какие-то их хотелки получаем от клиента не знаю
SPK00: номер виде технического задания функционального не то что технического функционального за ребят я
SPK00: бы хотел видеть вот это вот это вот это даже от руки нарисованы какая-то история мы ее берем и
SPK00: говорим все понятно вот это будет сделано вот тогда-то как штатный функционал классная идея
SPK00: мы в этом до работы вот это вот это вот это мы готовы предложить вам как персональную разработку
SPK00: для вас мы можем это сделать за столько-то денег вот в такой-то какие-то сроки это будет реализовано
SPK00: так если в таком формате подвигаться насколько вам это будет комфортно но это комфортно вопрос если честно
SPK02: я даже не знаю как мы в каком виде это ну как это вообще должно быть выглядеть касательно вашего
SPK02: приложения но тогда но она функциональная все нормально только единственное замечание и пожелание
SPK02: которые я роману роману высказывал вот их просто доработать и все там ну там например
SPK02: та же самая выгрузка в excel до взяли выгрузили тот же самый дашборд
SPK02: который у вас но в итоге итоговый отчет и его к сожалению вот трудно но он не весь
SPK02: выгружается атаку в принципе ну сейчас посмотрите сейчас открою ваше предложение
SPK03: романа но какое тогда смотрели мы смотрели динамику менеджеров и план продаж
SPK02: частности
SPK02: эффективность
SPK02: ,
SPK02: но вот смотрите если я могу расширить сейчас рекламу чтобы
SPK01: чтобы как-то предмет на разговаривать о чем идет речь сейчас подожди секунду
SPK02: чтобы как-то предметно разговаривать о чем идет речь сейчас подожди секунду
SPK02: активность менеджера открою
SPK04: активность менеджера открою
SPK04: активность менеджера открою так
SPK02: активность менеджера открою так делитесь
SPK02: делитесь
SPK02: напомните мне как
SPK02: напомните мне как потом как вам вращаете а там внизу
SPK01: потом как вам вращаете а там внизу вот есть поделиться такой квадратик
SPK01: вот есть поделиться такой квадратик со стрелочкой
SPK01: со стрелочкой
SPK02: со стрелочкой а все вижу спасибо еще раз прошлый
SPK02: а все вижу спасибо еще раз прошлый раз у нее показывали я читал
SPK02: раз у нее показывали я читал
SPK02: и
SPK02: частности давайте вот
SPK02: частности давайте вот продажи до давайте пирас менеджера
SPK02: продажи до давайте пирас менеджера
SPK02: можно как-то историю вернуть
SPK03: можно как-то историю вернуть да дмитрий это надо закрыть вообще
SPK03: да дмитрий это надо закрыть вообще то есть но это не то что нам нужно и
SPK03: то есть но это не то что нам нужно и перейти в приложение левая боковая
SPK03: перейти в приложение левая боковая меню битрикса приложения это наш продукт
SPK02: меню битрикса приложения это наш продукт вот эту историю можно как-то закрыть
SPK02: вот эту историю можно как-то закрыть вот чтобы меня не видно было и вот это не
SPK02: вот чтобы меня не видно было и вот это не мешало
SPK02: мешало вот наши зумовский
SPK03: вот наши зумовский но вверху есть вкладочка такая вид
SPK02: но вверху есть вкладочка такая вид называется все все все разобрался
SPK02: называется все все разобрался
SPK03: да вот эффективность менеджера слева он
SPK02: да вот эффективность менеджера слева он
SPK03: да вот эффективность менеджера слева он да это уже наш
SPK02: вот маркетинг статистика анализ тоже
SPK02: вот маркетинг статистика анализ тоже смотреть
SPK04: вот маркетинг статистика анализ тоже смотреть
SPK04: вот маркетинг статистика анализ тоже смотреть 2
SPK04: вот смотрите даже если показать на эффективности
SPK04: вот смотрите даже если показать на эффективности меня вот я хочу выгрузить
SPK04: меня вот я хочу выгрузить эту историю экспорт данных
SPK02: эту историю экспорт данных вот смотрите даже если показать на
SPK02: вот смотрите даже если показать на эффективности менеджера вот я хочу
SPK02: эффективности менеджера вот я хочу выгрузить эту историю до экспорт данных
SPK02: выгрузить эту историю до экспорт данных вот смотрите вот это вот это
SPK02: вот смотрите вот это вот это история экспорт данных он не экспортирует
SPK02: история экспорт данных он не экспортирует но по крайней мере прошло раз он
SPK02: но по крайней мере прошло раз он экспортировали всегда экспортировать
SPK02: экспортировали всегда экспортировать эксцентрально
SPK02: эксцентрально
SPK02: What is this
SPK02: What is this это страницу он в принципе нормальный
SPK02: это страницу он в принципе нормальный по эффективности начинает выгружать
SPK02: по эффективности начинает выгружать не кори а вот сейчас открываем например
SPK02: не кори а вот сейчас открываем например маркетинг статистика и анализ да сейчас
SPK02: маркетинг статистика и анализ да сейчас сейчас закроем
SPK03: сейчас закроем нам там же слева должен быть
SPK02: нам там же слева должен быть у меня там просто куча этих
SPK02: у меня там просто куча этих
SPK04: вот
SPK02: вот
SPK02: вот смотрите в частности вот классно классный
SPK02: вот смотрите в частности вот классно классный отчет все замечательно вот это вот таблицу
SPK02: отчет все замечательно вот это вот таблицу качок
SPK02: качок
SPK02: качок классный классный отчет все замечательно
SPK02: классный классный отчет все замечательно вот это вот таблицу качок
SPK02: вот это вот таблицу качок классный классный классный отчет все замечательно вот это
SPK02: классный классный отчет все замечательно вот это вот таблицу качок экспортировать
SPK02: показал взять экспорт данных скачать и
SPK02: показал взять экспорт данных скачать и прошлый раз у нас не получилось его
SPK02: прошлый раз у нас не получилось его скачать
SPK02: скачать мы скачали у нас данные только данные да на
SPK03: мы скачали у нас данные только данные да на основе которых вот видите какая
SPK03: основе которых вот видите какая таблица то есть она вот такая а мне
SPK02: таблица то есть она вот такая а мне нужно но в идеале но вот в таком виде
SPK02: нужно но в идеале но вот в таком виде понимаете чем дело понимаем скажите
SPK02: понимаете чем дело понимаем скажите пожалуйста что вы с ним потом делаете
SPK01: пожалуйста что вы с ним потом делаете вот вы и выгрузить что что с ним
SPK01: вот вы и выгрузить что что с ним
SPK02: вот вы и выгрузить что что с ним но это дальнейшем я потом в цели беру и
SPK02: но это дальнейшем я потом в цели беру и аналитику делаю а тут что вы делаете
SPK02: аналитику делаю а тут что вы делаете именно в excel и какие метрики вы
SPK01: именно в excel и какие метрики вы используете врачи может быть нам проще
SPK01: используете врачи может быть нам проще эти метрики добавить в отчет чем вам
SPK01: чем дальше может быть нам проще эти метрики добавить в отчет,
SPK01: чем вам каждый раз потом в Excel этим заниматься.
SPK02: Метрики, мне нужно понимание.
SPK02: Смотрите, по каналам, если берем, я отсюда вижу количество поступивших,
SPK02: количество некачественных, количество и так далее.
SPK02: Вот эта таблица, она ни о чем не говорит.
SPK02: Мне вот эта таблица нужна, например, чтобы я видел,
SPK02: как отдел маркетинга работает, насколько качественно,
SPK02: какой канал у меня в идеале, идеально работает.
SPK02: Сколько, опять же, здесь было бы здорово там ROI, ROMI поставить.
SPK02: Ну, здесь вот такие моменты.
SPK01: Скажите, а у вас вот, чтобы посчитать ROI, ROMI,
SPK01: нам нужно же еще исходные экономические данные.
SPK01: А они у вас в Битриксе есть?
SPK02: Экономические данные я бы взял бы, экономические данные сюда подгрузил бы,
SPK02: да и все в Excel туда подгрузил бы, а еще каким-то образом подгружал
SPK02: по каждому.
SPK02: И если бы я был в Битрике месяц, то я бы мне показывал бы все эти показатели.
SPK02: Вот, и мы с Романом когда общались, вот, в принципе, мне нужны вот эти вот данные:
SPK02: CPL, CPO, также CAST, ROMI, окупаемость, ну, вот эти, в принципе, стандартные базовые показатели.
SPK01: А у вас, смотрите, вот из источников я вижу там ВКонтакте, понятно, что есть там вот АТС,
SPK01: скажем, да, у него тоже там какая-то есть стоимость.
SPK01: Есть Телеграмм, это вот все источники, да, что у вас есть, то есть, например, там условно тот же Яндекс CPC вы используете?
SPK02: Все источники здесь.
SPK01: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то, ну, какие-то расходы по каждой из платформ,
SPK01: откуда вы бы выгружали?
SPK01: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то, ну, какие-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
SPK01: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
SPK02: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
SPK03: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
SPK01: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
SPK02: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда вы бы выгружали?
SPK02: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгружали?
SPK01: Да, и вы хотели бы выгружать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгружали?
SPK02: Да, и вы хотели бы выгрузать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгружали?
SPK02: Да, и вы хотели бы выгрузать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгрузали?
SPK01: Да, и вы хотели бы выгрузать, собственно, какой-то расходы по каждой из платформ, откуда выгрузали?