слева получается вот где у нас приложение после у вас открыт открытые были приложения приложения так
ну эффективность менеджеров он наверху динамики продаж у вас нет у вас незабудка да у вас вот
наши смотрите это вот этот эффективность менеджеров и чуть чуть ниже незабудка вот
это наши у нас есть еще по динамике по маркетингу ну я он ссылочки все направлю
если что на своем покажу примере но если вы скачали эффективность менеджеров и незабудку
наверное какие-то лиды какие-то сделки могут быть забытые да так это нужно еще забыть
топ это динамика продаж но он у вас назван как эффективность менеджеров
интересно дело в том что это два разных отчета то есть эффективность менеджеров это один отчета
динамика продаж другой отчет но почему-то у вас так сейчас я секундочку иван я запишу у нас есть
техническая поддержка я после обращения ставлю тикет в тпт я первый раз такое на самом деле
встречаю если у вас будут возникать какие-то сложности вы также можете запишите в комментариях
будут возникать какие-то сложности вы также можете к нам обратиться очень быстро все решаем
сейчас секундочку эффективность и динамика но динамика у нас обширный по продажам да то есть
смотрите он вообще то есть у нас есть фильтры которые мы выставляем вот то есть по дате мы
можем выбрать с вами любой период до нам интересно посмотреть там за неделю за
месяц за год мы с вами можем вот то фильтре выбрать любой период выбрать воронки у вас
одна воронка продаж или несколько 1 1 до также выбрать отделов и сотрудники если это необходимо
и вот иван обратите пожалуйста внимание самый правый верхний угол вот самый-самый самый правый
верхний угол да вот фильтры вертикальная полоска нажмите здесь еще есть дополнительные фильтры
допустим по источнику мы еще можем дать здесь отфильтровать то есть какие есть источники там
вот у вас сайт до telegram подсоб еще какие-то мы также можем еще дополнительные фильтры вот
здесь поставить вот и у нас в принципе показывают статистика по поступившим ли да мы можем с вами
допустим месяц какой-нибудь выбрать либо текущий месяц ну либо вот с 1 января до смотреть что за
это время к нам поступило девятьсот восемьдесят семь лидов но мы можем допустим месяц какой-нибудь
и 430 из них некачественные а 224 из них качественные с конверсией 227 процентов время
обработки ли да это в днях при наведении там будет подсказка до показано что это дни и сейчас на данный
момент в работе в лидах у вас 323 лида лежит созданных в этот период и есть еще не обработаны и
смотрите что такое забытые забытые лиды это те лиды по которым не было никаких активностей в
течение последних трех дней а забыт а забытые сделки это те сделки по которым не было никаких
активностей в течение последних четырнадцати дней вот такую держите а вот они забыли сюда все да да
чуть чуть ниже вот видите дальше вот это у нас по лидам информация дальше у нас по продажам сколько в
этом периоде который мы выбрали то есть здесь очень важно всегда помнить что необходимо выбирать период
который мы смотрим да создана сделок сколько успешных на какую сумму средний чек и средний
цикл сделки ну то есть средняя длительность закрытия сделки до момента ее создания сделки
в работе это показывает на данный момент что на данный момент у нас сорок восемь сделок работе на
сумму четыреста тридцать тысяч рублей провалены забытые продажи новые и повторные смотрите новые
и повторные мы смотрим по компании то есть если ну допустим я к вам пришел да и говорю вот у меня
компания by 24 сделайте гравировку все счет оплатил меня в успех закрыли система смотрит а была ли
компания by 24 by до этого
у нас были ли по ней успешные сделки или нет нет нету значит это новое да уже была сделка с этой
компанией знаешь это повторно здесь это как раз таки связано с тем что у многих есть проблема в
битриксе при работе с дублями что многие там сделки дублируются там звонок поступил да это
создается как новый лид новая сделка ну а по большому счету это один и тот же контакт либо одна и та же компания
то есть здесь вот так вот это рассчитывается скажите ван есть по этому блоку может какие-то
вопросы или уточнения или может что желали бы посмотреть нет здесь нету такого ну смысле вопросов
то нету грамм еще что тут еще может быть а сотрудникам информация но у меня ведь у меня
менеджер один поэтому в целом то она мне пишет как бы свои отчеты составляет я сейчас покажу этот отчет
давайте наверное вот сюда пойдем здесь
я просто одно время попробовал завязаться на ну то есть вот на битриксе чтобы там формировалась
все отчеты прямо так намучился внутрь как внутри я такой администратор да то есть который как бы не
все эти цифры то есть как бы свести то есть и чтобы это все автоматически было вот но по
факту когда я начинаю то есть на за это садится я начинаю въезжать в разных в ней вот эти которые
здесь что-то корявенько здесь корявенько не хватает там какой-то компетентности
то есть как это все свести настроить и в общем в итоге я пришел вот именно как целью вот и мне
сотрудник они просто каждый подает свой отчет вот и у меня это уже сводится вот в такую табличку да
нравятся уже графики по которым я принимаю решения поэтому вот у меня по менеджеру сейчас я покажу
какие она мне отчеты подает ну то есть получается вот условно вот эти вот показатели да то есть
которые я собираю из битрикса то есть она мне еженедельно то есть там по пятницам составляет
я понял ну да вот как если же есть возможность это как-то все настроить условно в один бы диалог да то
есть куда бы она захотела
по ссылке то есть и все это выводила то есть потому что она заходит в несколько
ну как бы условно зашла в лиды в новые зашла в лиды старые да то есть по уписывала то есть
вот эти все циферки то есть руками вот если бы был бы вот такой был ней бы сводный отчет
который бы она бы там уж условно зашла то есть сразу же перенесла и было бы конечно
круто то есть я понял иван но не вопрос дайте ей доступ к динамике она тут всю необходимую информацию
найдет давайте поставим фильтра неделю неделю какой не давайте поставим вот слева слева слева у нас там
есть вот период или здесь здесь немного посложнее здесь для администратора можете потом изучить как
раз таки от фильтр но вас
смотрите где динамика продаж вот слева у нас фильтр прям даты выставлены где 0 1 0 1 25 не
левее вообще влево уходите мышку влево да вот они да давайте неделю возьмем какую-нибудь нет здесь
можно нажать на даты можно ползунком нажимаете на 17 0 6 нажимаете прям на 17 до выбирая можно на
месяц нажать и будут там месяце у нас
чтобы стрелочками не двигаться ну вот да здесь сейчас у вас нет у нас получается
марта с 8 марта допустим да у нас пойдет я хочу сверить сразу декабрь на декабрь нажимайте сразу
покажу чтоб не мучились потом на сентябре нажимаете да выбирайте месяц все понятно
так и 14 у меня вот такими периодами то есть неделя идет воскресенье она у меня так сейчас
еще обновляется обновляется еще а вроде обновилась да там что-то крутится нет вот
все обновилось вот у нас девяносто два лида в этот период так сейчас я отдельно вынесу это
вот у нас девяносто два лида в этот период так сейчас я отдельно вынесу это чтобы мне в другом экране у себя
чтобы мне в другом экране у себя
чтобы мне в другом экране у себя посмотрю щас
посмотрю щас
посмотрю щас звери так
ураган переделки
количество дизайна так некачественная
количество дизайна так некачественная лодки
лодки
лодки забытые сделки продажа
забытые сделки продажа
зубки
зубки так ну я бы я понял да то есть тут
так ну я бы я понял да то есть тут
так ну я бы я понял да то есть тут единственное он конечно расхождение все
единственное он конечно расхождение все
единственное он конечно расхождение все равно есть
а сейчас посмотрим где эти расхождения
а сейчас посмотрим где эти расхождения могут быть я по вам желал бы предложить
могут быть я по вам желал бы предложить
могут быть я по вам желал бы предложить чтобы менеджеру додали если такая
чтобы менеджеру додали если такая
чтобы менеджеру додали если такая возможно она же все равно вас все
возможно она же все равно вас все
возможно она же все равно вас все заполняет все видит наверное нет у нее
заполняет все видит наверное нет у нее
заполняет все видит наверное нет у нее там каких-то секретов которые тут будут
там каких-то секретов которые тут будут
там каких-то секретов которые тут будут для нее тем более если она одна работает
для нее тем более если она одна работает
для нее тем более если она одна работает она все расхождения то есть во первых
она все расхождения то есть во первых
она все расхождения то есть во первых сразу вы выявит то есть у нас есть
сразу вы выявит то есть у нас есть
сразу вы выявит то есть у нас есть техническая поддержка без проблем и
техническая поддержка без проблем и
техническая поддержка без проблем и сразу это все поправим вот я понял в чем
сразу это все поправим вот я понял в чем
сразу это все поправим вот я понял в чем могут быть здесь расхождение до
могут быть здесь расхождение до
могут быть здесь расхождение до некоторые сейчас мы их посмотрим а
некоторые сейчас мы их посмотрим а
некоторые сейчас мы их посмотрим а сотрудника где выбрать можно чтобы
сотрудника где выбрать можно чтобы
сотрудника где выбрать можно чтобы ну вот мне прямо вот смотрите где отделы
ну вот мне прямо вот смотрите где отделы
ну вот мне прямо вот смотрите где отделы сотрудники лазер а вот сюда же нажимайте
сотрудники лазер а вот сюда же нажимайте
сотрудники лазер а вот сюда же нажимайте нет выше выше да да ну вот где выбирали
нет выше выше да да ну вот где выбирали
нет выше выше да да ну вот где выбирали лазера сюда же нажимать его и слева до
лазера сюда же нажимать его и слева до
лазера сюда же нажимать его и слева до стрелочка вниз а вот вообще отчета
стрелочка вниз а вот вообще отчета
стрелочка вниз а вот вообще отчета подтягивает сотрудников то есть всех
подтягивает сотрудников то есть всех
подтягивает сотрудников то есть всех активных в плане продаж а давайте не
активных в плане продаж а давайте не
активных в плане продаж а давайте не мучитесь иван я вам сейчас покажу как
мучитесь иван я вам сейчас покажу как
мучитесь иван я вам сейчас покажу как проще сделать
проще сделать
я понял
я просто когда много сотрудников каждый
я просто когда много сотрудников каждый раз так нажимать замочи
раз так нажимать замочи
раз так нажимать замочи я вам покажу как сделать что бы там
я вам покажу как сделать что бы там
я вам покажу как сделать что бы там далее я понял то что надо было нажать
далее я понял то что надо было нажать
далее я понял то что надо было нажать просто на вот эту точку и потом выбрать
просто на вот эту точку и потом выбрать
просто на вот эту точку и потом выбрать нужного
нужного
нужного ну а вы сейчас прямо на всех нажмите
ну а вы сейчас прямо на всех нажмите
ну а вы сейчас прямо на всех нажмите давайте я вам сразу покажу прям
давайте я вам сразу покажу прям
давайте я вам сразу покажу прям лазеру опять нажмите да чтоб всех
лазеру опять нажмите да чтоб всех
лазеру опять нажмите да чтоб всех выбрала все нажмите до в любую точку
выбрала все нажмите до в любую точку
выбрала все нажмите до в любую точку отчета
вот так ну сейчас под этого конкретно
вот так ну сейчас под этого конкретно сотрудникам выберется да но нам так
сотрудникам выберется да но нам так
сотрудникам выберется да но нам так каждый раз заходить смотреть ну это что-то
каждый раз заходить смотреть ну это что-то
каждый раз заходить смотреть ну это что-то с чем-то ну то есть каждый раз выбирать
с чем-то ну то есть каждый раз выбирать
с чем-то ну то есть каждый раз выбирать сотрудника под выберите сейчас там всех
сотрудника под выберите сейчас там всех
сотрудника под выберите сейчас там всех сотрудников
сотрудников
сотрудников ага
ага
ага всех сотрудников выбирайте не важно
всех сотрудников выбирайте не важно
всех сотрудников выбирайте не важно чтобы у нас все были я вам покажу сейчас
чтобы у нас все были я вам покажу сейчас
чтобы у нас все были я вам покажу сейчас как быстро делать любую точку отчета
как быстро делать любую точку отчета
как быстро делать любую точку отчета нажимаем и спускаемся вниз
нажимаем и спускаемся вниз
нажимаем и спускаемся вниз вниз вниз вниз по отчету
вниз вниз вниз по отчету
вниз по отчету видите у нас здесь сотрудники нас
видите у нас здесь сотрудники нас
видите у нас здесь сотрудники нас интересует алена правильно нажимайте
интересует алена правильно нажимайте
интересует алена правильно нажимайте прямо на алену на алену нажимайте сейчас
прямо на алену на алену нажимайте сейчас
прямо на алену на алену нажимайте сейчас весь отчет перестроился под алену
весь отчет перестроился под алену
весь отчет перестроился под алену все понял все
все понял все
все
все качество вступил в обработке
качество вступил в обработке
качество вступил в обработке версии
версии
"Я понял поэтому отчета понял
"Я понял поэтому отчета понял единственное насколько он не
единственное насколько он не
единственное насколько он не информативен
информативен
информативен смотря да смотрите здесь на самом
смотря да смотрите здесь на самом
смотря да смотрите здесь на самом деле вот те показатели которые алена
деле вот те показатели которые алена
деле вот те показатели которые алена собирает они вообще все в этом отчете
собирает они вообще все в этом отчете
собирает они вообще все в этом отчете есть которые вы не показали да и даже
есть которые вы не показали да и даже
есть которые вы не показали да и даже немного больше вот именно для принятия
немного больше вот именно для принятия
немного больше вот именно для принятия решений да давайте чуть ниже
решений да давайте чуть ниже
решений да давайте чуть ниже опустимся
по отчету ниже еще ниже ну здесь
по отчету ниже еще ниже ну здесь соотношение новых повторным здесь по
соотношение новых повторным здесь по
соотношение новых повторным здесь по менеджеру то есть его сводная кстати
менеджеру то есть его сводная кстати
менеджеру то есть его сводная кстати смотрите да если надо в excel к выгрузить
смотрите да если надо в excel к выгрузить
смотрите да если надо в excel к выгрузить вот сверху поднимитесь допустим вот это
вот сверху поднимитесь допустим вот это
вот сверху поднимитесь допустим вот это мы хотим выгрузить в excel да видите
мы хотим выгрузить в excel да видите
мы хотим выгрузить в excel да видите справа три точки есть ага экспортировать
справа три точки есть ага экспортировать
справа три точки есть ага экспортировать данные
данные
данные я понял да выгружаем в excel к их вот
я понял да выгружаем в excel к их вот
я понял да выгружаем в excel к их вот эти данные если это необходимо спускаемся
эти данные если это необходимо спускаемся
эти данные если это необходимо спускаемся ниже динамика опять же я смотрел что вы
ниже динамика опять же я смотрел что вы
ниже динамика опять же я смотрел что вы смотрите динамику в разных разрезах
смотрите динамику в разных разрезах
смотрите динамику в разных разрезах единственное что у нас сейчас здесь
единственное что у нас сейчас здесь
единственное что у нас сейчас здесь только один месяц отображается а вернее
только один месяц отображается а вернее
только один месяц отображается а вернее одна неделя если мы выберем период три
одна неделя если мы выберем период три
одна неделя если мы выберем период три месяца там год полгода то мы будем
месяца там год полгода то мы будем
месяца там год полгода то мы будем видеть месяц к месяцу квартал кварталу
видеть месяц к месяцу квартал кварталу
видеть месяц к месяцу квартал кварталу но то есть по динамике здесь смотрите
но то есть по динамике здесь смотрите
но то есть по динамике здесь смотрите дальше идем список всех сделок их также
дальше идем список всех сделок их также
дальше идем список всех сделок их также можно выгрузить в excel и давайте вот
можно выгрузить в excel и давайте вот
можно выгрузить в excel и давайте вот длительность дни на нажмем вот где
длительность дни на нажмем вот где
длительность дни на нажмем вот где видите справа верхний угол длительность
видите справа верхний угол длительность
видите справа верхний угол длительность дни где статус название сумма статус
дни где статус название сумма статус
дни где статус название сумма статус менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже
менеджер ниже ниже ниже ниже ниже ниже ниже правее менеджер и вправо длительность
правее менеджер и вправо длительность
правее менеджер и вправо длительность дни до нажимайте
дни до нажимайте
дни до нажимайте видите у нас отсортировалась по
видите у нас отсортировалась по
видите у нас отсортировалась по длительность дни вот здесь нам ну это
длительность дни вот здесь нам ну это
длительность дни вот здесь нам ну это успех да вот видите где статус вот
успех да вот видите где статус вот
успех да вот видите где статус вот длительность дней слева менеджер потом
длительность дней слева менеджер потом
длительность дней слева менеджер потом статус и над статусом есть все в таком
статус и над статусом есть все в таком
статус и над статусом есть все в таком прямоугольнике
прямоугольники
прямоугольники вот здесь можно выбрать этап который
вот здесь можно выбрать этап который
вот здесь можно выбрать этап который нас интересует я понял да и смотрите в
нас интересует я понял да и смотрите в
нас интересует я понял да и смотрите в каждую сделку можно провалиться слева
каждую сделку можно провалиться слева
каждую сделку можно провалиться слева где вот by 24 где дата создания и вот
где вот by 24 где дата создания и вот
где вот by 24 где дата создания и вот левее есть до квадратик до сюда
левее есть до квадратик до сюда
левее есть до квадратик до сюда нажимаете вы проваливаетесь прям саму
нажимаете вы проваливаетесь прям саму
нажимаете вы проваливаетесь прям саму сделал да и смотрите и это вот список
сделал да и смотрите и это вот список
сделал да и смотрите и это вот список всех сделок за выбранный период
всех сделок за выбранный период
всех сделок за выбранный период пожалуйста его также можно выгружать в
пожалуйста его также можно выгружать в
пожалуйста его также можно выгружать в excel
excel
excel да ниже у нас есть качество сделок по
да ниже у нас есть качество сделок по
да ниже у нас есть качество сделок по стадиям и сумма сделок по стадиям
стадиям и сумма сделок по стадиям ну это на данный вот ну то есть на как это
ну это на данный вот ну то есть на как это
ну это на данный вот ну то есть на как это вот она это замеряет это вот на данный
вот она это замеряет это вот на данный
вот она это замеряет это вот на данный момент
момент
момент то есть сколько у нас было вот на этих
то есть сколько у нас было вот на этих
то есть сколько у нас было вот на этих этапах
этапах
этап я вам скину этот файл вики там можно
я вам скину этот файл вики там можно
я вам скину этот файл вики там можно посмотреть вот каждый показатель каждый
посмотреть вот каждый показатель каждый
посмотреть вот каждый показатель каждый элемент он как конкретно рассчитывается
элемент он как конкретно рассчитывается
элемент он как конкретно рассчитывается но вот это вот мы сейчас смотрим да
но вот это вот мы сейчас смотрим да
но вот это вот мы сейчас смотрим да допустим количество сделок по стадиям у
допустим количество сделок по стадиям у
допустим количество сделок по стадиям у нас выставлена неделя до но он
нас выставлена неделя до но он
нас выставлена неделя до но он показывает то что на данный момент у нас
показывает то что на данный момент у
показывает то что на данный момент у нас вот
количество сделок воронки находится вот
количество сделок воронки находится вот такое это на данный момент
такое это на данный момент
Я правильно понимаю, что это просто условная сделка.
Она прошла за эту неделю, за какую-то неделю.
Здесь цифры везде одинаковые.
Допустим, она где-то просто у нас не закрыта.
Они там болтаются.
А вот это интересно.
Имеется в виду, что мы стартовали на этой неделе.
И вот она у нас условно за неделю прошла через эти все этапы.
То есть у нас цифры везде одинаковые проходят.
А на выходе, где сделка успешна,
то есть она просто не закрыта, несколько сделок.
И поэтому она отличается.
Но я понял, что это в целом не на данный...
То есть этот график, он есть смысл на него смотреть,
если смотрим на текущий момент.
То тогда да, это интересно.
А если по прошлым периодам, то есть это неадекватность.
То есть там получается...
Потому что сделка в любом случае, она проходит через все этапы.
Да, конечно.
Конечно.
Ну, то есть если мы расширим немного,
то, наверное, здесь график поменяется.
Но здесь вот вам также будет интересна статистика по всем лидам.
Это вот которые были созданы в этом периоде.
И на данный момент вот сколько лидов
лежит у Алены вот на каждом этапе в лидах.
А по сделкам, смотрите, где лазерная система,
резко воронка видите слева есть плюсик так не вижу вот это по сделкам где вот у нас воронка не внизу
внизу смотрите эта статистика по лидам а это статистика по сделкам а даже все плюсик раз
нажимаем на плюсик не на плюсики да и у нас сейчас каждый этап воронки подсвечивается здесь количество
сколько сделок лежит это те которые были созданы в этом периоде на каком этапе на какую сумму и
среднее количество дней которые сделки проходят этот этап и также есть и того это тоже то есть
можно выгружать можно смотреть ну в принципе здесь прям сильно достаточной информации вот
это черным влияет он нам
напоминает какой фильтр у нас выставлен сейчас на данный момент
это напоминание знаете иногда в отчеты когда заходишь там смотрит цифры смотришь потом забыл
вообще что желал найти немного запутался здесь вот есть такая подсказка здесь дала в отдельном
окне открывается в целом-то дату здесь как бы даже понагляднее будет он ну да
здесь ну то есть те данные которые она вам предоставляет они точно здесь ей покажутся а
если скину документацию по вики можете также алене передать чтобы она знала как рассчитывается тот или
иной показатель если будут какие-то расхождения пишите нам есть техподдержка все поправим это во
первых и во вторых если будут какие-то пожелания также обращайтесь слушаем наших пользователей мне
тогда знаете что еще интересно то есть а как я могу ей ну выслать то есть вот этот отчет тут то есть
условно предоставить ей доступ к нему так а мы получается нам на будет перейти на marketplace
где мы его устанавливали давайте он снова цап ссылочку отправлю я думаю что я его найду сейчас
совсем уж и это
как это
это
где мы смотрим еще установлены
это от какой у нас сейчас новую ручку у нас динамика продаж но у вас он почему-то
высвечивается как эффективность менеджеров и я я я впервые такое вижу эффективность одену нашу
эффективность либо либо динамика продаж либо эффективность менеджеров вот один из двух
вот один не забудка у нас синенький такой значок еще вот есть
но это не он это другой наш отчет
и
,
давайте можешь в маркете ведем динамику продаж не в установленных именно в самом марк а вот она
вот он все нашел ага все есть да здесь динамика продаж почему у вас активность менеджеров он так
и вот три точки нажимаем получается да сверху там есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ
и
то есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ и
так и вот три точки нажимаем получается да сверху там есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ и
то есть что-то под доступ ага вот выдаем доступ и да да ну не отобразится там же в приложениях то
да да ну не отобразится там же в приложениях то
да да ну не отобразится там же в приложениях то есть понятно что изначально требуется
есть понятно что изначально требуется
есть понятно что изначально требуется инвестировать немножко времени чтобы его
инвестировать немножко времени чтобы его
инвестировать немножко времени чтобы его пощупать изучить понять как он работает
пощупать изучить понять как он работает
пощупать изучить понять как он работает как им пользоваться но в дальнейшем это
как им пользоваться но в дальнейшем это
как им пользоваться но в дальнейшем это время значительно сократится
время значительно сократится
время значительно сократится нежели заполнять google таблицы
нежели заполнять google таблицы
нежели заполнять google таблицы вот ну или в битриксе фильтрами то есть
вот ну или в битриксе фильтрами то есть
вот ну или в битриксе фильтрами то есть пользоваться да все равно так или иначе
пользоваться да все равно так или иначе
пользоваться да все равно так или иначе там бежим бежим от google таблиц далеко
там бежим бежим от google таблиц далеко
там бежим бежим от google таблиц далеко убежать не получается как-то да но зато
убежать не получается как-то да но зато
убежать не получается как-то да но зато google таблица они как бы самые такие
google таблица они как бы самые такие
google таблица они как бы самые такие проверенные так скажем ну да дешево и
проверенные так скажем ну да дешево и
проверенные так скажем ну да дешево и сердито как говорится
сердито как говорится
сердито как говорится да поэтому здесь то есть полностью с
да поэтому здесь то есть полностью с
да поэтому здесь то есть полностью с вами согласен хорошо а вот это не
вами согласен хорошо а вот это не
вами согласен хорошо а вот это не запутка это
запутка это
запутка это давайте откроем так как его открыть
давайте откроем так как его открыть
давайте откроем так как его открыть но там там же приложениях да но с этим
но там там же приложениях да но с этим
но там там же приложениях да но с этим видов так обратил внимание много лежит
видов так обратил внимание много лежит
видов так обратил внимание много лежит они там просто так лежат или вы не
они там просто так лежат или вы не
они там просто так лежат или вы не желаете обрабатывать нет они 60 дней
желаете обрабатывать нет они 60 дней
желаете обрабатывать нет они 60 дней лежат то есть там есть статус который ну
лежат то есть там есть статус который ну
лежат то есть там есть статус который ну как бы типа отвеченные а они у нас 16
как бы типа отвеченные а они у нас 16
как бы типа отвеченные а они у нас 16 дней ждут
дней ждут
дней ждут ну то есть там эпизодическим там какое-то
ну то есть там эпизодическим там какое-то
ну то есть там эпизодическим там какое-то напоминание приходит и потом через 60
напоминание приходит и потом через 60
напоминание приходит и потом через 60 дней то 7 приходит типа там ну и
дней то 7 приходит типа там ну и
дней то 7 приходит типа там ну и закрывается ли то есть условно это
закрывается ли то есть условно это
закрывается ли то есть условно это роботы да там работают да там роботы
роботы да там работают да там роботы
роботы да там работают да там роботы отрабатывают все я понял смотрите здесь
отрабатывают все я понял смотрите здесь
отрабатывают все я понял смотрите здесь по незабудке мы выставок сверху
по незабудке мы выставок сверху
по незабудке мы выставок сверху выставляем количество дней через сколько
выставляем количество дней через сколько
выставляем количество дней через сколько лет считает забытым или через сколько
лет считает забытым или через сколько
лет считает забытым или через сколько сделку считать забытой да то есть если в
сделку считать забытой да то есть если в
сделку считать забытой да то есть если в динамике продаж эти дни они вшиты то есть
динамике продаж эти дни они вшиты то есть
динамике продаж эти дни они вшиты то есть их нельзя изменить то здесь мы их
их нельзя изменить то здесь мы их
их нельзя изменить то здесь мы их можем поменять то есть мы либо ползунком либо
можем поменять то есть мы либо ползунком либо
можем поменять то есть мы либо ползунком либо вручную вводим то есть эти значения
вручную вводим то есть эти значения
вручную вводим то есть эти значения можете 60 дней поставить может там 61
можете 60 дней поставить может там 61
можете 60 дней поставить может там 61 как вам комфортно как считаете нужно ну
как вам комфортно как считаете нужно ну
как вам комфортно как считаете нужно ну ладно о чем это даст то есть вот да
ладно о чем это даст то есть вот да
ладно о чем это даст то есть вот да смотрите но вообще это используется
смотрите но вообще это используется
смотрите но вообще это используется когда работают побольше отделы продаж
когда работают побольше отделы продаж
когда работают побольше отделы продаж да ну давайте покажу давайте может
да ну давайте покажу давайте может
да ну давайте покажу давайте может побольше лет поставить давайте 61
побольше лет поставить давайте 61
побольше лет поставить давайте 61 поставим то у нас какое-то колоссальное
поставим то у нас какое-то колоссальное
поставим то у нас какое-то колоссальное количество там лидов 345 нажмем до
количество там лидов 345 нажмем до
количество там лидов 345 нажмем до куда-нибудь в какой-то место сейчас он
куда-нибудь в какой-то место сейчас он
куда-нибудь в какой-то место сейчас он обновится вот он вам показывает что 72
обновится вот он вам показывает что 72
обновится вот он вам показывает что 72 лида у нас есть до спускаемся ниже тут у
лида у нас есть до спускаемся ниже тут у
лида у нас есть до спускаемся ниже тут у нас визуал вот забытые лиды сделки по
нас визуал вот забытые лиды сделки по
нас визуал вот забытые лиды сделки по отделам ниже будет по сотрудникам ниже
отделам ниже будет по сотрудникам ниже
отделам ниже по сотрудникам и еще чуть-чуть ниже опускаемся у нас есть
по сотрудникам и еще чуть-чуть ниже опускаемся у нас есть
по сотрудникам и еще чуть-чуть ниже опускаемся у нас есть список это сделок
список это сделок
список это сделок забытых вот у нас есть сделка
забытых вот у нас есть сделка
забытых вот у нас есть сделка смотрите последнее действие по которой
смотрите последнее действие по которой
смотрите последнее действие по которой было 26 0 1 она 53 дня у нас уже лежит
было 26 0 1 она 53 дня у нас уже лежит
было 26 0 1 она 53 дня у нас уже лежит вот это 11 мы можем в нее провалиться
вот это 11 мы можем в нее провалиться
вот это 11 мы можем в нее провалиться слева вот так же линка у нас есть да вот
слева вот так же линка у нас есть да вот
слева вот так же линка у нас есть да вот сюда можем нажать и провалиться в нее и
сюда можем нажать и провалиться в нее и
сюда можем нажать и провалиться в нее и посмотреть ну а какая-то сумма 40
посмотреть ну а какая-то сумма 40
посмотреть ну а какая-то сумма 40 рублей ну и наверно просто забыли можете
рублей ну и наверно просто забыли можете
рублей ну и наверно просто забыли можете закрыть надо а
закрыть надо а
закрыть надо а а
а
а секундочку не закрывайте пожалуйста
секундочку не закрывайте пожалуйста
секундочку не закрывайте пожалуйста можем посмотреть иди этой сделки
можем посмотреть иди этой сделки
можем посмотреть иди этой сделки пожалуйста забытой
пожалуйста забытой
пожалуйста забытой вот он сейчас дарился записи он есть
вот он сейчас дарился записи он есть
вот он сейчас дарился записи он есть то есть началось
то есть началось
то есть началось можете так иди 19 552
можете так иди 19 552
можете так иди 19 552 а то нет не должно так быть это не
а то нет не должно так быть это не
а то нет не должно так быть это не должно так быть это я в поддержку этот
должно так быть это я в поддержку этот
должно так быть это я в поддержку этот один направлю чтобы они его посмотрели
один направлю чтобы они его посмотрели
один направлю чтобы они его посмотрели почему это так это не должно так
почему это так это не должно так
почему это так это не должно так отображаться все спасибо иван я записал
отображаться все спасибо иван я записал
отображаться все спасибо иван я записал давайте можешь еще какой-нибудь
давайте можешь еще какой-нибудь
давайте можешь еще какой-нибудь откроем там
откроем там
откроем там не все ли они такие это тоже можно иди
не все ли они такие это тоже можно иди
не все ли они такие это тоже можно иди пожалуйста я бы все были значит все ацелерические
ацелерические
пули магнит
пули магнит богданах на богданах
богданах на богданах на богданах
богданах на богданах на богданах поле магнита
поле магнита
поле магнита на богданах милицкого посмотри там
на богданах милицкого посмотри там
на богданах милицкого посмотри там возле это чуть богданах милицкого
возле это чуть богданах милицкого
возле это чуть богданах милицкого какой-то а может ли в адресную строку
какой-то а может ли в адресную строку
какой-то а может ли в адресную строку пожалуйста нажатие айтишник запишу
пожалуйста нажатие айтишник запишу
пожалуйста нажатие айтишник запишу 19 818
а с дублями у вас работа проводится
а с дублями у вас работа проводится ну конечно то есть она там но битрик и
ну конечно то есть она там но битрик и
ну конечно то есть она там но битрик и живым сам предлагаю себе не а я понял
живым сам предлагаю себе не а я понял
живым сам предлагаю себе не а я понял все хорошо я понял это тоже дубль и
все хорошо я понял это тоже дубль и
все хорошо я понял это тоже дубль и скорее всего были вполне может быть
скорее всего были вполне может быть
но это все равно так не должно быть
но это все равно так не должно быть поэтому
но это все равно так не должно быть нормальный
нормальный
нормальный но по ней если комментарии есть значит
но по ней если комментарии есть значит
но по ней если комментарии есть значит человекей да на ней просто дело не стоит
человекей да на ней просто дело не стоит
человекей да на ней просто дело не стоит у на этой сделке
у на этой сделке
у на этой сделке забытых сделок ну да на 20 дней
забытых сделок ну да на 20 дней
забытых сделок ну да на 20 дней смотрите по ней последние активы
смотрите по ней последние активы
смотрите по ней последние активы из было 28 0 2 25
из было 28 0 2 25
из было 28 0 2 25 вот и там она на каком-то статусе в
вот и там она на каком-то статусе в
вот и там она на каком-то статусе в работе висит
работе висит
работе висит ну получается месяц практически ну 20
ну получается месяц практически ну 20
ну получается месяц практически ну 20 дней вот ну то есть ведет ведется то есть
дней вот ну то есть ведет ведется то есть
дней вот ну то есть ведет ведется то есть какая-то работа или нет я не знаю вам
какая-то работа или нет я не знаю вам
какая-то работа или нет я не знаю вам виднее
виднее
виднее система не система не забудка это
система не система не забудка это
система не система не забудка это подсвечивает это что касается по лидам
подсвечивает это что касается по лидам
подсвечивает это что касается по лидам если там сделки то здесь лиды видите вот
если там сделки то здесь лиды видите вот
если там сделки то здесь лиды видите вот дата последней активности и сколько
дата последней активности и сколько
дата последней активности и сколько дней было создано допустим если даже там
дней было создано допустим если даже там
дней было создано допустим если даже там робот через 60 дней и закрывает но то
робот через 60 дней и закрывает но то
робот через 60 дней и закрывает но то здесь уже у нас больше 60 дней не висят
здесь уже у нас больше 60 дней не висят
здесь уже у нас больше 60 дней не висят вон там 74 дня также можно в них
вон там 74 дня также можно в них
вон там 74 дня также можно в них провалиться
провалиться
провалиться посмотреть выявить там почему робот не
посмотреть выявить там почему робот не
посмотреть выявить там почему робот не закрыл там или что вообще с этим лидом
закрыл там или что вообще с этим лидом
закрыл там или что вообще с этим лидом происходит
я понял вот то есть не забудка она да
я понял вот то есть не забудка она да она как раз таки для этого то есть
она как раз таки для этого то есть
она как раз таки для этого то есть подсвечивает какие-то определенные
подсвечивает какие-то определенные
подсвечивает какие-то определенные места вот есть побольше отделы продаж и
места вот есть побольше отделы продаж и
места вот есть побольше отделы продаж и там конечно вручную не уследишь за этими
там конечно вручную не уследишь за этими
там конечно вручную не уследишь за этими делами там особенно менеджера знаете
делами там особенно менеджера знаете
делами там особенно менеджера знаете когда там дела там переносит или еще
когда там дела там переносит или еще
когда там дела там переносит или еще что-то еще что-то такое вот и не забудка
что-то еще что-то такое вот и не забудка
что-то еще что-то такое вот и не забудка вам также тикет поддержку составлю как
вам также тикет поддержку составлю как
вам также тикет поддержку составлю как будет проблема решена дам вам обратную
будет проблема решена дам вам обратную
будет проблема решена дам вам обратную связь да у нас есть еще отчеты по
связь да у нас есть еще отчеты по
связь да у нас есть еще отчеты по маркетингу также можете установить они
маркетингу также можете установить они
маркетингу также можете установить они бесплатные можете пользоваться ими
бесплатные можете пользоваться ими
бесплатные можете пользоваться ими давайте вот у меня даже очень больше
давайте вот у меня даже очень больше
давайте вот у меня даже очень больше интересно маркетинг да а можете давайте
интересно маркетинг да а можете давайте
интересно маркетинг да а можете давайте прямо сейчас тогда покажу как с ним
прямо сейчас тогда покажу как с ним
прямо сейчас тогда покажу как с ним можете ввести маркетинг статистика и
можете ввести маркетинг статистика и
можете ввести маркетинг статистика и анализ
анализ
анализ и
и
и вот он до
вот он до
вот он до становитесь от буквально минутку он
становитесь от буквально минутку он
становитесь от буквально минутку он подгрузится
ну там же в приложениях отобразится в
ну там же в приложениях отобразится в принципе
а теперь загрузим страницу
слева не появился но иногда требуется
слева не появился но иногда требуется там несколько минут ему чтобы он сюда
там несколько минут ему чтобы он сюда
там несколько минут ему чтобы он сюда подгрузился
подгрузился
подгрузился это не она статистика компании нет нет
это не она статистика компании нет нет
это не она статистика компании нет нет нет он именно должен быть вот именно в
нет нет он именно должен быть вот именно в
нет нет он именно должен быть вот именно в приложениях
приложениях
приложениях он просто бывает такое то что и здесь
он просто бывает такое то что и здесь
он просто бывает такое то что и здесь появляется а да нет он прям маркетинг
появляется а да нет он прям маркетинг
появляется а да нет он прям маркетинг двоеточие статистика и анализ он прямо
двоеточие статистика и анализ он прямо
двоеточие статистика и анализ он прямо так должен называться и публичества
так должен называться и публичества
так должен называться и публичества печь долин что спорить
печь долин что спорить
печь долин что спорить шо шо
это не она на эту же
это не она на эту же давайте я вам может на своем примере
давайте я вам может на своем примере
давайте я вам может на своем примере покажу но он точно подгрузится иногда
покажу но он точно подгрузится иногда
покажу но он точно подгрузится иногда действительно требуется там чуть-чуть
действительно требуется там чуть-чуть
действительно требуется там чуть-чуть времени ну давайте сейчас так как вам
времени ну давайте сейчас так как вам
времени ну давайте сейчас так как вам видно
видно
видно с секунду я
с секунду я
с секунду я еще не открою
еще не открою
еще не открою тогда все видно да смотрите если динамика
тогда все видно да смотрите если динамика
тогда все видно да смотрите если динамика продаж она была в общем как а про продажи
продаж она была в общем как а про продажи
продаж она была в общем как а про продажи то есть там были и лиды и сделки то то
то есть там были и лиды и сделки то то
то есть там были и лиды и сделки то то маркетинг у нас он только про лиды у
маркетинг у нас он только про лиды у
маркетинг у нас он только про лиды у нас также есть привычные фильтры до
нас также есть привычные фильтры до
нас также есть привычные фильтры до которые мы можем выставлять и здесь уже
которые мы можем выставлять и здесь уже
которые мы можем выставлять и здесь уже не воронки здесь источники привлечения
не воронки здесь источники привлечения
не воронки здесь источники привлечения все наши источники которые вот мы
все наши источники которые вот мы
все наши источники которые вот мы заполняем который у нас есть то там
заполняем который у нас есть то там
заполняем который у нас есть то там карточках следов они все сюда
карточках следов они все сюда
карточках следов они все сюда подгружаются и также и тем метки еще
подгружаются и также и тем метки еще
подгружаются и также и тем метки еще дополнительно по и по и тем меткам да
дополнительно по и по и тем меткам да
дополнительно по и по и тем меткам да еще отследить допустим то же самое что в
еще отследить допустим то же самое что в
еще отследить допустим то же самое что в динамике продаж статистика по поступившим
динамике продаж статистика по поступившим
динамике продаж статистика по поступившим ли дам и детально статистика по каналам
ли дам и детально статистика по каналам
ли дам и детально статистика по каналам да что там web веб-сайт да к нам пришло
да что там web веб-сайт да к нам пришло
да что там web веб-сайт да к нам пришло 606
606 некачественных 379 количество новых
некачественных 379 количество новых а это вот в карточке же вы вносите
а это вот в карточке же вы вносите
а это вот в карточке же вы вносите источник у меня есть приложение конечно
источник у меня есть приложение конечно
источник у меня есть приложение конечно которая как бы ну условно она как бы там
которая как бы ну условно она как бы там
которая как бы ну условно она как бы там размечает наверное лидов но вручную
размечает наверное лидов но вручную
размечает наверное лидов но вручную вручную мы не вносим а давайте карточку
вручную мы не вносим а давайте карточку
вручную мы не вносим а давайте карточку откроем посмотрим какую нибудь там у вас
откроем посмотрим какую нибудь там у вас
откроем посмотрим какую нибудь там у вас источник какой-нибудь проставлен
просто смотрите у нас вот он источник да
просто смотрите у нас вот он источник да вот вы получается и у нас сейчас
вот вы получается и у нас сейчас
вот вы получается и у нас сейчас секундочку есть источник вот битрикс 24
секундочку есть источник вот битрикс 24
секундочку есть источник вот битрикс 24 . маркет у вас есть такой вот допустим
. маркет у вас есть такой вот допустим
. маркет у вас есть такой вот допустим вот у нас был ложи мент
вот у нас был ложи мент
вот у нас был ложи мент это скорее всего было по авито
авито также вот у нас есть
авито также вот у нас есть пользователи у которых там 10000 15000
пользователи у которых там 10000 15000
пользователи у которых там 10000 15000 объявление на авито да ну вот к авито
объявление на авито да ну вот к авито
объявление на авито да ну вот к авито можно присвоить объявлению компаниями
можно присвоить объявлению компаниями
можно присвоить объявлению компаниями тем метки и отслеживать конкретно с
тем метки и отслеживать конкретно с
тем метки и отслеживать конкретно с какой компании с кого объявления
какой компании с кого объявления
какой компании с кого объявления приходят лиды с какого конвертится с
приходят лиды с какого конвертится с
приходят лиды с какого конвертится с какого не конвертится авито это понятно
какого не конвертится авито это понятно
какого не конвертится авито это понятно то есть когда там есть сообщение то есть
то есть когда там есть сообщение то есть
то есть когда там есть сообщение то есть проходят то есть ну когда проходят
проходят то есть ну когда проходят
проходят то есть ну когда проходят звонки то есть он мне в принципе то
звонки то есть он мне в принципе то
звонки то есть он мне в принципе то должен размечать мне просто вот
должен размечать мне просто вот
должен размечать мне просто вот интересно то есть когда он сайта
интересно то есть когда он сайта
интересно то есть когда он сайта ну либо же
ну либо же
ну либо же ну то есть вот каким образом то есть это
ну то есть вот каким образом то есть это
ну то есть вот каким образом то есть это вот менеджер то есть он вручную там
вот менеджер то есть он вручную там
вот менеджер то есть он вручную там проставляет потому что у меня нет нет
проставляет потому что у меня нет нет
проставляет потому что у меня нет нет все виды то есть но я тут вот не вижу у
все виды то есть но я тут вот не вижу у
все виды то есть но я тут вот не вижу у меня вот есть вот есть лиды где нету
меня вот есть вот есть лиды где нету
меня вот есть лиды где нету разметки то есть он каким образом будет
разметки то есть он каким образом будет
разметки то есть он каким образом будет определять это так но смотрите допустим
определять это так но смотрите допустим
определять это так но смотрите допустим нету определенного поля давли до
нету определенного поля давли до
нету определенного поля давли до получается ну да то есть потому что вся
получается ну да то есть потому что вся
получается ну да то есть потому что вся проблема это как раз в ну насколько я
проблема это как раз в ну насколько я
проблема это как раз в ну насколько я понимаю вот в этой в маркетинге да то
понимаю вот в этой в маркетинге да то
понимаю вот в этой в маркетинге да то есть там вот как раз разметить то есть
есть там вот как раз разметить то есть
есть там вот как раз разметить то есть вот эту все все данные чтобы они поменяли
вот эту все все данные чтобы они поменяли
вот эту все все данные чтобы они поменяли ну как бы были какие-то метки а нам на
ну как бы были какие-то метки а нам на
ну как бы были какие-то метки а нам на самом деле важно вот это вот поле
самом деле важно вот это вот поле
самом деле важно вот это вот поле источник да и если допустим это приходит
источник да и если допустим это приходит
источник да и если допустим это приходит сайта по utm меткам по и тем метки
сайта по и тем меткам по и тем метки
сайта по и тем метки переходят то эти метки они уже вшиты сюда в
переходят то эти метки они уже вшиты сюда в
переходят то эти метки они уже вшиты сюда в саму технологию битрикса и если
саму технологию битрикса и если
саму технологию битрикса и если эта метка есть то она автоматически
эта метка есть то она автоматически
эта метка есть то она автоматически карточки подтянется но чтобы допустим мы
карточки подтянется но чтобы допустим мы
карточки подтянется но чтобы допустим мы хотим изменить вид карточки вот то у нас
хотим изменить вид карточки вот то у нас
хотим изменить вид карточки вот то у нас здесь это общий вид есть есть мой вид
здесь это общий вид есть есть мой вид
здесь это общий вид есть есть мой вид карточки да да вот у меня вот допустим
карточки да да вот у меня вот допустим
карточки да да вот у меня вот допустим мой вид карточки включен можно включить
мой вид карточки включен можно включить
мой вид карточки включен можно включить общий вид в карточке так сейчас секунду
общий вид в карточке так сейчас секунду
общий вид в карточке так сейчас секунду я просто у себя пытаюсь смотреть
я просто у себя пытаюсь смотреть
я просто у себя пытаюсь смотреть сейчас
она и вот где она у вас отображается но у
она и вот где она у вас отображается но у меня источник вот он
у меня источник вот он
у меня источник вот он вот источники это обязательное поле
вот источники это обязательное поле
вот источники это обязательное поле вы можете нажать вот здесь есть выбрать
вы можете нажать вот здесь есть выбрать
вы можете нажать вот здесь есть выбрать поле это понятно как как туда
поле это понятно как как туда
поле это понятно как как туда информация попадает это менеджер
информация попадает это менеджер
информация попадает это менеджер вручную ставит но смотрите мы можем
вручную ставит но смотрите мы можем
вручную ставит но смотрите мы можем ставить и вручную можем автоматически то
ставить и вручную можем автоматически то
ставить и вручную можем автоматически то есть в данном случае сюда информация
есть в данном случае сюда информация
есть в данном случае сюда информация попадает автоматически то есть когда у
попадает автоматически то есть когда у
попадает автоматически то есть когда у нас будет звонок будет проставляться
нас будет звонок будет проставляться
нас будет звонок будет проставляться звонок когда придет сайта будет то есть
звонок когда придет сайта будет то есть
звонок когда придет сайта будет то есть источник проставлен там сайт до его
источник проставлен там сайт до его
источник проставлен там сайт до его название вот то есть вам необходимо в
название вот то есть вам необходимо в
название вот то есть вам необходимо в настройках самого битрикса прописать
настройках самого битрикса прописать
настройках самого битрикса прописать свои источники прописать свои источники
свои источники прописать свои источники
свои источники прописать свои источники да на и заполнять их либо какие-то
да на и заполнять их либо какие-то
да на и заполнять их либо какие-то вручную ну либо автоматизировать это
вручную ну либо автоматизировать это
вручную ну либо автоматизировать это но либо сами настраиваете либо с помощью
но либо сами настраиваете либо с помощью
но либо сами настраиваете либо с помощью интеграторов на автоматизируете вот чтоб
интеграторов на автоматизируете вот чтоб
интеграторов на автоматизируете вот чтоб у вас это поле заполнялась везде
у вас это поле заполнялась везде
у вас это поле заполнялась везде корректно
корректно
тут самый главный момент такой который а
тут самый главный момент такой который а давайте посмотрим может у вас сейчас уже
давайте посмотрим может у вас сейчас уже
давайте посмотрим может у вас сейчас уже открыл отчет скачался посмотрим сейчас
открыл отчет скачался посмотрим сейчас
открыл отчет скачался посмотрим сейчас на ваши источники посмотрите отчет у вас
на ваши источники посмотрите отчет у вас
на ваши источники посмотрите отчет у вас появился там маркетинг статистика и
появился там маркетинг статистика и
появился там маркетинг статистика и анализ
а вот маркетинг статистика до появился
а вот маркетинг статистика до появился к месту от открывается
к месту от открывается
к месту от открывается до сейчас я
так до открылся у меня он так
так до открылся у меня он так показывайте свой давайте посмотрим а все
показывайте свой давайте посмотрим а все
показывайте свой давайте посмотрим а все вижу но вот вот источники ваши вот они у
вижу но вот вот источники ваши вот они у
вижу но вот вот источники ваши вот они у вас есть
вас есть
вас есть ну звонки единственное дома что это
ну звонки единственное дома что это
ну звонки единственное дома что это подмена номера что-то еще только
подмена номера что-то еще только
подмена номера что-то еще только непонятно что это за условные источники
непонятно что это за условные источники
непонятно что это за условные источники ну то есть это понятно как короче этим
ну то есть это понятно как короче этим
ну то есть это понятно как короче этим надо
надо
надо но заниматься определить
но заниматься определить
но заниматься определить разметить это все каким образом это
разметить это все каким образом это
разметить это все каким образом это размечается но вы сами битрикс
размечается но вы сами битрикс
размечается но вы сами битрикс настраиваете либо есть какие-то
настраиваете либо есть какие-то
настраиваете либо есть какие-то интеграторы у меня да есть интегратор
интеграторы у меня да есть интегратор
интеграторы у меня да есть интегратор вот он все знает он он точно все знает
вот он все знает он он точно все знает
вот он все знает он он точно все знает да скажите хочу сегментировать
да скажите хочу сегментировать
да скажите хочу сегментировать конкретно по источникам сетей метками
конкретно по источникам сетей метками
конкретно по источникам сетей метками давайте видите метки нажмем может у вас
давайте видите метки нажмем может у вас
давайте видите метки нажмем может у вас там тоже есть какие-то эти метки справа
там тоже есть какие-то эти метки справа
там тоже есть какие-то эти метки справа вверху где фильтры и тем да ну какие то
вверху где фильтры и тем да ну какие то
вверху где фильтры и тем да ну какие то есть вон с яндекса с про вот на нее
есть вон с яндекса с про вот на нее
есть вон с яндекса с про вот на нее нажимаем какие-то метки есть сейчас может
нажимаем какие-то метки есть сейчас может
нажимаем какие-то метки есть сейчас может даже ага давайте растянем этот да туда
даже ага давайте растянем этот да туда
даже ага давайте растянем этот да туда туда растянем метка есть глядов нет ну
туда растянем метка есть глядов нет ну
туда растянем метка есть глядов нет ну да здесь действительно иван вам наверно
да здесь действительно иван вам наверно
да здесь действительно иван вам наверно лучше с интегратором переговорить
лучше с интегратором переговорить
лучше с интегратором переговорить как будут ими
как будут ими
как будут ими метками то есть она выйдет да но вопрос
метками то есть она выйдет да но вопрос
метками то есть она выйдет да но вопрос в том она помечена она почему-то сюда
в том она помечена она почему-то сюда
в том она помечена она почему-то сюда не попадает но вот смотрите про у нас вот
не попадает но вот смотрите про у нас вот
не попадает но вот смотрите про у нас вот эти метка это звонок и вас завода
эти метка это звонок и вас завода
эти метка это звонок и вас завода давайте сразу перейдем в список видов
давайте сразу перейдем в список видов
давайте сразу перейдем в список видов чтобы могли их открыть где есть эти эти
чтобы могли их открыть где есть эти эти
чтобы могли их открыть где есть эти эти метки посмотрим как они в карточке
метки посмотрим как они в карточке
метки посмотрим как они в карточке сейчас отображаются ниже ниже ниже чуть
сейчас отображаются ниже ниже ниже чуть
сейчас отображаются ниже ниже ниже чуть ниже
ниже
так ну вот они эти лиды можно какого-нибудь
так ну вот они эти лиды можно какого-нибудь открыть любого и посмотреть и где там у
открыть любого и посмотреть и где там у
открыть любого и посмотреть и где там у него и тем метка стоит она должна стоять
него и тем метка стоит она должна стоять
него и тем метка стоит она должна стоять в нем слева можно провалиться в леда по
в нем слева можно провалиться в леда по
в нем слева можно провалиться в леда по до посылки
а прямо в карточке должна отображаться
а прямо в карточке должна отображаться это и тем метка
так источник вот он заполнен да давайте
так источник вот он заполнен да давайте не вот и вот вот она и тем метка сразу
не вот и вот вот она и тем метка сразу
не вот и вот вот она и тем метка сразу отобразилась и террасов про ну то есть
отобразилась и террасов про ну то есть
отобразилась и террасов про ну то есть какая-то компания была названа как про
какая-то компания была названа как про
какая-то компания была названа как про и она сюда автоматически подтянулась я
и она сюда автоматически подтянулась я
и она сюда автоматически подтянулась я понял ну ладно да это следующий этап в
понял ну ладно да это следующий этап в
понял ну ладно да это следующий этап в общем как бы тут важно что вот этот есть
общем как бы тут важно что вот этот есть
общем как бы тут важно что вот этот есть все-таки надо все разметить
все-таки надо все разметить
все-таки надо все разметить да размечаете по маркетингу прям
да размечаете по маркетингу прям
да размечаете по маркетингу прям смотрите с какого источника какой лид
смотрите с какого источника какой лид
смотрите с какого источника какой лид конвертируется да мы не можем считать
конвертируется да мы не можем считать
конвертируется да мы не можем считать допустим там теперь да потому что у нас
допустим там теперь да потому что у нас
допустим там теперь да потому что у нас нет там ваших расходов но мы можем
нет там ваших расходов но мы можем
нет там ваших расходов но мы можем почитать выручку следа вот у вас если
почитать выручку следа вот у вас если
почитать выручку следа вот у вас если вверх самым поднимитесь там будет
вверх самым поднимитесь там будет
вверх самым поднимитесь там будет написано сколько вот выручка следа и по
написано сколько вот выручка следа и по
написано сколько вот выручка следа и по же 5000 есть где-то 6 есть но это по
же 5000 есть где-то 6 есть но это по
же 5000 есть где-то 6 есть но это по датам уной по месяцам да у нас сейчас
датам уной по месяцам да у нас сейчас
датам уной по месяцам да у нас сейчас с воцапа проставлено ну то есть ну
с воцапа проставлено ну то есть ну
с воцапа проставлено ну то есть ну средняя вот выручка следа 1254
средняя вот выручка следа 1254
средняя вот выручка следа 1254 то есть условно говоря за 200 покупать
то есть условно говоря за 200 покупать
то есть условно говоря за 200 покупать можно наверное
можно наверное
можно наверное ну
ну
ну да поэтому пользуйтесь смотрите да и
да поэтому пользуйтесь смотрите да и
да поэтому пользуйтесь смотрите да и сотрудникам можно дать вижу что у вас
сотрудникам можно дать вижу что у вас
сотрудникам можно дать вижу что у вас все новые цифры с уважением относитесь
все новые цифры с уважением относитесь
все новые цифры с уважением относитесь считаете смотрите в excel и все
считаете смотрите в excel и все
считаете смотрите в excel и все заполняете у вас еще все хорошо я то
заполняете у вас еще все хорошо я то
заполняете у вас еще все хорошо я то есть очень много до с пользователями
есть очень много до с пользователями
есть очень много до с пользователями общаюсь к некоторым захожу то есть там
общаюсь к некоторым захожу то есть там
общаюсь к некоторым захожу то есть там беретесь обращайтесь пожалуйста мы
беретесь обращайтесь пожалуйста мы
беретесь обращайтесь пожалуйста мы поможем также если будут какие-то
поможем также если будут какие-то
поможем также если будут какие-то пожелания в плане отчетов также пишите
пожелания в плане отчетов также пишите
пожелания в плане отчетов также пишите нам мы их учитываем у нас есть файл с
нам мы их учитываем у нас есть файл с
нам мы их учитываем у нас есть файл с пожеланиями наших пользователей и как
пожеланиями наших пользователей и как
пожеланиями наших пользователей и как только достаточное количество пожеланий
только достаточное количество пожеланий
только достаточное количество пожеланий набирается там допустим но сейчас у нас
набирается там допустим но сейчас у нас
набирается там допустим но сейчас у нас до отток клиентов видеть мы выкатываем
до отток клиентов видеть мы выкатываем
до отток клиентов видеть мы выкатываем обновления я понял и вам подскажите
обновления я понял и вам подскажите
обновления я понял и вам подскажите может да еще есть остались может какие-то
может да еще есть остались может какие-то
может да еще есть остались может какие-то вопросы это вот у вас три приложения до
вопросы это вот у вас три приложения до
вопросы это вот у вас три приложения до либо у вас еще какие-то 66 что у нас
либо у вас еще какие-то 66 что у нас
либо у вас еще какие-то 66 что у нас еще есть по задачам если работаете
еще есть по задачам если работаете
еще есть по задачам если работаете задачами но я вижу да у вас там задачи
задачами но я вижу да у вас там задачи
задачами но я вижу да у вас там задачи и проекты есть есть производительность
и проекты есть есть производительность
и проекты есть есть производительность команды именно отслеживать задачи то
команды именно отслеживать задачи то
команды именно отслеживать задачи то есть какие задачи начаты выполнения
есть какие задачи начаты выполнения
есть какие задачи начаты выполнения какие просрочены динамика коэффициента
какие просрочены динамика коэффициента
какие просрочены динамика коэффициента исполнительности ну то есть для тех кто
исполнительности ну то есть для тех кто
исполнительности ну то есть для тех кто работает именно задачи но потом
работает именно задачи но потом
работает именно задачи но потом маркетинг вот за статистикой и анализ
маркетинг вот за статистикой и анализ
маркетинг вот за статистикой и анализ динамика продаж план продаж то есть там
динамика продаж план продаж то есть там
динамика продаж план продаж то есть там где мы выставляем планы на сотрудников
где мы выставляем планы на сотрудников
где мы выставляем планы на сотрудников да вот и контролируем их выполнения
да вот и контролируем их выполнения
да вот и контролируем их выполнения вот эффективность менеджеров и незабудка
вот эффективность менеджеров и незабудка
вот эффективность менеджеров и незабудка я вам ссылки обязательно на них на всех
я вам ссылки обязательно на них на всех
я вам ссылки обязательно на них на всех направлю можете и ссылки презентации
направлю можете и ссылки презентации
направлю можете и ссылки презентации описания то есть вы можете как то есть
описания то есть вы можете как то есть
описания то есть вы можете как то есть установить их поизучать посмотреть там
установить их поизучать посмотреть там
установить их поизучать посмотреть там ответы в описании если что-то будет
ответы в описании если что-то будет
ответы в описании если что-то будет непонятно не стесняйтесь звоните пишите
непонятно не стесняйтесь звоните пишите
непонятно не стесняйтесь звоните пишите мы всегда ответим подскажем поможем а
мы всегда ответим подскажем поможем а
мы всегда ответим подскажем поможем а вот по задачам у вас есть какой-нибудь
вот по задачам у вас есть какой-нибудь
вот по задачам у вас есть какой-нибудь функционал условно чтобы
функционал условно чтобы
функционал условно чтобы но то есть условно вот есть у нас
но то есть условно вот есть у нас
но то есть условно вот есть у нас допустим сделка какой-нибудь возьмем до
допустим сделка какой-нибудь возьмем до
допустим сделка какой-нибудь возьмем до которая стоит допустим 10000 рублей вот
которая стоит допустим 10000 рублей вот
которая стоит допустим 10000 рублей вот у меня на одного сотрудника допустим там
у меня на одного сотрудника допустим там
у меня на одного сотрудника допустим там уходит там ну условно 20 процентов то
уходит там ну условно 20 процентов то
уходит там ну условно 20 процентов то есть это вот его задание ура
есть это вот его задание ура
есть это вот его задание ура оценивается если какая-то такая вот
оценивается если какая-то такая вот
оценивается если какая-то такая вот ну условно техническая возможность да то
ну условно техническая возможность да то
ну условно техническая возможность да то есть чтобы ну условно то может быть там
есть чтобы ну условно то может быть там
есть чтобы ну условно то может быть там как-то в среднем да то есть либо же
как-то в среднем да то есть либо же
как-то в среднем да то есть либо же через дополнительные поля присваивать
через дополнительные поля присваивать
через дополнительные поля присваивать стоимость к задача то есть вот стоят с
стоимость к задача то есть вот стоят с
стоимость к задача то есть вот стоят с такими решениями на дачу сталкивались
такими решениями на дачу сталкивались
такими решениями на дачу сталкивались нет прям стоимость задачи чтобы они нет
нет прям стоимость задачи чтобы они нет
нет прям стоимость задачи чтобы они нет такого это очень часто условно у
такого это очень часто условно у
такого это очень часто условно у программистов там либо еще как то то
программистов там либо еще как то то
программистов там либо еще как то то есть либо вот ноут у меня у оператора да
есть либо вот ноут у меня у оператора да
есть либо вот ноут у меня у оператора да то есть у него есть стоимость
то есть у него есть стоимость
то есть у него есть стоимость стоимость допустим там этой сделке то
стоимость допустим там этой сделке то
стоимость допустим там этой сделке то есть стоимость операции так вот на
есть стоимость операции так вот на
есть стоимость операции так вот на которую как бы составляется
которую как бы составляется
которую как бы составляется соответственно как это называется ну
соответственно как это называется ну
соответственно как это называется ну задача ставится меня в этой задачи там
задача ставится меня в этой задачи там
задача ставится меня в этой задачи там прописывается с его стоимость сколько он
прописывается с его стоимость сколько он
прописывается с его стоимость сколько он зарабатывает зовут выполнение этой
зарабатывает зовут выполнение этой
зарабатывает зовут выполнение этой задачи но она у меня идет в самом теле
задачи но она у меня идет в самом теле
задачи но она у меня идет в самом теле задачи да в описании не через
задачи да в описании не через
задачи да в описании не через дополнительные поля то есть и
дополнительные поля то есть и
дополнительные поля то есть и соответственно у меня нету ну так скажут
соответственно у меня нету ну так скажут
соответственно у меня нету ну так скажут чтобы суммировать их и посмотреть да да
чтобы суммировать их и посмотреть да да да
чтобы суммировать их и посмотреть да да да да да да да да да да да да да да да то есть а мне
да да да да то есть а мне
да да да да да да да то есть а мне при при приходится через костыли то есть
при приходится через костыли то есть
при приходится через костыли то есть это выводить то есть условно там через
это выводить то есть условно там через
это выводить то есть условно там через дополнительные excel и вот и там
дополнительные excel и вот и там
дополнительные excel и вот и там высчитывать то есть но это как бы такая
высчитывать то есть но это как бы такая
высчитывать то есть но это как бы такая усложненная как бы схема
усложненная как бы схема
усложненная как бы схема но у нас я уже да у нас тоже это
но у нас я уже да у нас тоже это
но у нас я уже да у нас тоже это возможно посмотреть возможно посмотреть
возможно посмотреть
возможно посмотреть но опять же как или надо придумывать
но опять же как или надо придумывать
но опять же как или надо придумывать давайте я вам быстро покажу
давайте я вам быстро покажу
давайте я вам быстро покажу производительность команды быть может
производительность команды быть может
производительность команды быть может вы их быстрее увидите нежели я до
вы их быстрее увидите нежели я до
вы их быстрее увидите нежели я до шарю экран так видно смотрите все те же
шарю экран так видно смотрите все те же
шарю экран так видно смотрите все те же самые фильтры то есть по дате проекты да
самые фильтры то есть по дате проекты да
самые фильтры то есть по дате проекты да если с проектами работаете то есть
если с проектами работаете то есть
если с проектами работаете то есть выбираем конкретные проекты отделы
выбираем конкретные проекты отделы
выбираем конкретные проекты отделы сотрудники там и так далее нам
сотрудники там и так далее нам
сотрудники там и так далее нам показывается динамика коэффициента
показывается динамика коэффициента
показывается динамика коэффициента исполнительности то есть 64 процента
исполнительности то есть 64 процента
исполнительности то есть 64 процента задача на 4 срок и 80 процентов задач
задача на 4 срок и 80 процентов задач
задача на 4 срок и 80 процентов задач оконченный срок это считается как
оконченный срок это считается как
оконченный срок это считается как хороший показатель то есть это норма да
хороший показатель то есть это норма да
хороший показатель то есть это норма да если 80 процентов на 80 домножить то это
если 80 процентов на 80 домножить то это
если 80 процентов на 80 домножить то это будет 64 процента вот у нас видим у нас
будет 64 процента вот у нас видим у нас
будет 64 процента вот у нас видим у нас 68 процентов динамика коэффициента
68 процентов динамика коэффициента
68 процентов динамика коэффициента исполнительности здесь идет по неделям
исполнительности здесь идет по неделям
исполнительности здесь идет по неделям по неделям она читается если желаем
по неделям она читается если желаем
по неделям она читается если желаем посмотреть допустим по месяцам вот сюда
посмотреть допустим по месяцам вот сюда
посмотреть допустим по месяцам вот сюда стрелочку нажимаем да здесь по годам
стрелочку нажимаем да здесь по годам
стрелочку нажимаем да здесь по годам здесь здесь квартал кварталу рассмотрим
здесь здесь квартал кварталу рассмотрим
здесь здесь квартал кварталу рассмотрим динамика коэффициента исполнительности
динамика коэффициента исполнительности
динамика коэффициента исполнительности то есть как она изменяется да это на
то есть как она изменяется да это на
то есть как она изменяется да это на одного исполнитель на на одного
одного исполнитель на на одного
одного исполнитель на на одного исполнителя статистика по проектам
исполнителя статистика по проектам
исполнителя статистика по проектам которая покажет сколько поставлено
которая покажет сколько поставлено
которая покажет сколько поставлено задач завершены в срок а завершены всего
задач завершены в срок а завершены всего
задач завершены в срок а завершены всего завершенный срок просрочит и не начаты в
завершенный срок просрочит и не начаты в
завершенный срок просрочит и не начаты в процессе и исполнительность здесь я не
процессе и исполнительность здесь я не
процессе и исполнительность здесь я не знаю у вас вот у вас много таких задач
знаю у вас вот у вас много таких задач
знаю у вас вот у вас много таких задач если их там по проектам раскидывать там
если их там по проектам раскидывать там
если их там по проектам раскидывать там там допустим проект задачи на 100000 там
там допустим проект задачи на 100000 там
там допустим проект задачи на 100000 там или там задачи на 10 тысяч задачи на
или там задачи на 10 тысяч задачи на
или там задачи на 10 тысяч задачи на миллион это возможно
алло ну тут по проект на наверное
алло ну тут по проект на наверное наверное нет проект же он у нас к чему он
наверное нет проект же он у нас к чему он
наверное нет проект же он у нас к чему он у нас сделки же привязываются до но он
у нас сделки же привязываются до но он
у нас сделки же привязываются до но он может и просто так создаваться но суть в
может и просто так создаваться но суть в
может и просто так создаваться но суть в том что у него есть начало и окончания
том что у него есть начало и окончания
том что у него есть начало и окончания ну то есть срок конкретный
наверное обе сделку я понял проекты
наверное обе сделку я понял проекты наверное то есть мне не особо они
наверное то есть мне не особо они
наверное то есть мне не особо они проект вот несколько у некоторых сделок
проект вот несколько у некоторых сделок
проект вот несколько у некоторых сделок есть разные ну вернее меняются короче
есть разные ну вернее меняются короче
есть разные ну вернее меняются короче исполнители так скажем бывает несколько
исполнители так скажем бывает несколько
исполнители так скажем бывает несколько исполки бывает там один исполнитель то
исполки бывает там один исполнитель то
исполки бывает там один исполнитель то есть вот как был так вот только
есть вот как был так вот только
есть вот как был так вот только происходит по проект на это я уже лично
происходит по проект на это я уже лично
происходит по проект на это я уже лично как бы работаю потому что у меня там
как бы работаю потому что у меня там
как бы работаю потому что у меня там есть задачи условно там маркетинга есть
есть задачи условно там маркетинга есть
есть задачи условно там маркетинга есть там продажи допустим там еще что-то
там продажи допустим там еще что-то
там продажи допустим там еще что-то когда-то я себя лично ставлю это
когда-то я себя лично ставлю это
когда-то я себя лично ставлю это сотрудники они не не разделяется по
сотрудники они не не разделяется по
сотрудники они не не разделяется по проектам вот здесь смотрите есть
проектам вот здесь смотрите есть
проектам вот здесь смотрите есть помните как у нас был список сделок
помните как у нас был список сделок
помните как у нас был список сделок также список задач с исполнительным по
также список задач с исполнительным по
также список задач с исполнительным по сроку кто постановщик там проект когда
сроку кто постановщик там проект когда
сроку кто постановщик там проект когда была создана начата и завершена и эти
была создана начата и завершена и эти
была создана начата и завершена и эти данные они в принципе тоже можно
данные они в принципе тоже можно
данные они в принципе тоже можно получается выгружать если вот вот здесь
получается выгружать если вот вот здесь
получается выгружать если вот вот здесь и вы уже можете фильтровать то есть по
и вы уже можете фильтровать то есть по
и вы уже можете фильтровать то есть по проекту по задаче да там приоритет там
проекту по задаче да там приоритет там
проекту по задаче да там приоритет там средне-высокие но вы можете свои
средне-высокие но вы можете свои
средне-высокие но вы можете свои приоритеты задачи присвоить у вас же там
приоритеты задачи присвоить у вас же там
приоритеты задачи присвоить у вас же там подразделяется там там десять тысяч
подразделяется там там десять тысяч
подразделяется там там десять тысяч там сто тысяч и так далее и так далее и
там сто тысяч и так далее и так далее и
там сто тысяч и так далее и так далее и так далее вот по постановщику по
так далее вот по постановщику по
так далее вот по постановщику по исполнителю и по статусу и то есть
исполнителю и по статусу и то есть
исполнителю и по статусу и то есть здесь у вас уже будет получается все
здесь у вас уже будет получается все
здесь у вас уже будет получается все задачи к вам сюда подгрузится если это
задачи к вам сюда подгрузится если это
задачи к вам сюда подгрузится если это поможет в решении вашей задачи ну то
поможет в решении вашей задачи ну то
поможет в решении вашей задачи ну то класс если нет но вообще я понимаю
класс если нет но вообще я понимаю
класс если нет но вообще я понимаю ценность вашей задумки то есть почему
ценность вашей задумки то есть почему
ценность вашей задумки то есть почему это необходимо делать чтобы так сказать
это необходимо делать чтобы так сказать
это необходимо делать чтобы так сказать сотрудников мотивировать ее выполнять
сотрудников мотивировать ее выполнять
сотрудников мотивировать ее выполнять дальше сделай эту задачу получить 100
дальше сделай эту задачу получить 100
дальше сделай эту задачу получить 100 тысяч рублей правильно ну условно да то
тысяч рублей правильно ну условно да то
тысяч рублей правильно ну условно да то есть там сделать 10 задачи да то есть ты
есть там сделать 10 задачи да то есть ты
есть там сделать 10 задачи да то есть ты как бы сможешь заработать этом 100 тысяч
как бы сможешь заработать этом 100 тысяч
как бы сможешь заработать этом 100 тысяч рублей то есть словно за эту задачу ты
рублей то есть словно за эту задачу ты
рублей то есть словно за эту задачу ты 2000 за эту задачу ты там тысячи рублей я
2000 за эту задачу ты там тысячи рублей я
Я на самом деле вот так и не понимаю, почему в Битриксе до сих пор,
то есть вот они привязались только к стоимости, вернее не к стоимости,
а к времени, то есть исполнения задачи, но нет привязки к каким-то дополнительным полям,
и они постоянно их ограничивают, эти дополнительные поля,
то есть хотя вот в целом бы, если они там в задачах были бы эти дополнительные поля со стоимостью,
то есть это было бы, блин, ну вообще на самом деле настолько оцифровало бы весь процесс.
Ну да, особенно когда проектная деятельность для интеграторов, настройчиков и так далее тоже было бы полезно, да?
Конечно, конечно.
Ну то есть ценность понимаю, да, но у нас вот такой по производительности команды вот есть еще отчет, да?
Ну вот единственный отчет получается, который вам еще не показал, вот план продаж,
есть, если вдруг, да, планы будете ставить, здесь у нас, то есть вносим планы и корректируем их,
план, факт, процент выполнения плана, продажи в текущем месяце, продажи в предыдущем месяце,
и все, что касается плана, по отделам, да, если у кого-то несколько отдел, динамика выполнения плана,
расчет бонусов для менеджеров, да, также бонусы там начисляем, сотрудник, смотрим, да, в каких воронках,
каждый сотрудник.
Сотрудник там выполнял там свои показатели, вот, планы, то есть не на сотрудника и по воронкам можно отдельно разделять, их ставить, вот,
и, ну, это вот уже что касается прогноза, да, и его контроля, а также по динамике выполнения плана по месяцам и сделки,
также нам привычные, которые у нас сейчас есть, вот, да, поэтому, Иван, смотрите, пользуйтесь, да,
что вам будет эффективно, вот, пожалуйста, но по задачам, к сожалению, пока такого нет.
Я понял, да, я понимаю, хорошо.
Да, не буду тогда больше вас задерживать, да, будем на связи, Иван, не стесняйтесь, если вдруг будут какие-то вопросы, пожелания, пожалуйста, пишите нам, хорошо, вот, будем на связи,
если необходимо будет, допустим, сотрудникам покоммуницировать, в любом случае,
она же будет заполнять, там, забирать, да, оттуда данные, вы также можете, там, мой контакт, там, дать, она, там, скажет, там, я от Ивана, там, вот, зоро, вот, Роман, давайте познакомимся,
ну, или мне можете ее контакт дать, я могу также с ней связаться, да, рассказать, обучить, направить, то есть все материалы про наши отчеты, чтобы было комфортно работать.
Договорились?
Да, договорились, спасибо.
Все, вам доброго вечера, мне хорошего дня, будем на связи.
До свидания.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова